[Music]
[Música]
Good evening ladies and gentlemen how
buenísimas noches damas y caballeros qué
are you I hope you've grabbed your
tal estáis Espero que hayan cogido sus
popcorn and your candy because the
palomitas y su chucherías porque la
night is going to be intense this debate
noche se viene intensita este debate
is getting very anticipated and from what I
está haciendo muy esperado y por lo que
see on Twitter there's a lot of commotion
veo en Twitter hay mucho revuelo
Looking forward to it starting So it's true
Deseando que comenzar Así que es verdad
that I have to apologize because we're
que tengo que pedir disculpas porque nos
halfway delayed but anyway
hemos [__] media orilla pero bueno
technical things and logistical things I'll
cosas técnicas y cosas de logística
explain now and well let's
ahora os explico y bueno vamos a
face Here tonight face to face
enfrentar Aquí esta noche cara a cara
finally Mouli Hank and Quezada Rodrigo
por fin a mouli Hank y a Quezada Rodrigo
Quezada are two youtubers who have been
Quezada son dos youtubers que llevan
fighting for a long time and I have to
enfrentados durante mucho tiempo y tengo
tell you that the truth is that I think I have
que deciros que la verdad es que creo
a complicated situation here
que tengo yo aquí una papeleta
tonight because we were
complicada esta noche porque hemos
here in a small meeting five
estado aquí en una pequeña reunión cinco
minutes before the live show started and
minutos antes de comenzar el directo y
the truth is that the atmosphere has been very,
la verdad que ha estado el ambiente muy
very tense No, it wasn't off camera,
muy tenso No no ha sido fuera de cámara
okay No, I don't know if
vale No no sé si ha quedado grabado en
either of them was recorded on camera but they were
el directo alguno de ellos dos pero se
both here already yelling at each other
han estado aquí los dos ya gritándose
a lot, yeah  what do you think
insultándose una barbaridad si os parece
while you get comfortable I'm going to
mientras que os ponéis cómodo voy a
put on a little intro to put you
poner una pequeña intro para poneros un
in the mood for things
poco en situación de cómo está el
and after the intro we're going to
ambiente y después de la intro vamos a
talk first with each of the two
hablar primero con cada uno de los dos
separately to see the context to
por separado para ver el contexto para
see each one's version and then to
ver la versión de cada uno y después a
the lions I mean we're not going to get together with the
los leones O sea no nos juntamos con los
two of them okay if you like So nothing
dos vale si os parece Así que nada
family Get comfortable grab the
familia Pónganse cómodos cojan la
coke grab the popcorn and
coca-cola cojan las palomitas y
Escalona from his house like a coward
Escalona desde su casa como un cagado yo
at least I ask him the questions I
por lo menos le hago las preguntas que
want to ask people and I do it
le quiero hacer a la gente y se lo hago
to his face how can
en su cara cómo puede ser tan
this phone be so contradictory and Escalona I open
contradictorio este móvil y escalón abro
for some things so brave and so made for going
para unas cosas tan valiente y tan hecha
forward and for others Oh no why can
para adelante y para otras Ay no porque
you imagine that today we surpassed the bore
os imagináis que hoy superamos al pesada
with so many followers less than I have
con tantos seguidores menos que tengo yo
guys where at minute 12 he starts
muchachos donde en el minuto 12 empieza
talking about what really
a hablar de lo que realmente
Of course it seems to me click I
Por supuesto que me parece click
don't know how much brother calls this video
no sé cuánto hermano llama este vídeo
Call this video I'm trying to sell you a
Llama a este vídeo te intento vender una
20 cent flip flop for 25 euros
chancla de 20 céntimos por 25 euros
now later I'll talk about  mowglis like
ahora después hablo de mowglis como
menak this isn't happening this isn't
menak esto no pasa esto no está nada
right at all I did 50 parks in one year
bien yo me hice 50 parques en un año
for this kind of thing to happen now
para que ahora pasen este tipo de cosas
to which mowgli replied totally not at all a
a lo que mowgli contestó totalmente ni
spoiler of anyone deserving
mucho menos spoiler de merecer nadie
anything you know me and it's not with malice I
algo me conoces y no va con maldad
understand that you feel bad those weren't the
entiendo que se siente mal no han sido
most appropriate words I've also
las palabras más adecuadas Yo también he
been to thousands of parks since 2006 it's
recorrido miles de parques desde 2006
difficult to read the
tiene difícil que es leer bien el
context well I mean for things so
contexto o sea para unas cosas tan
brave and so made to go forward and
valiente y tan hecha para adelante y
now that four elite freestyles are coming at her
ahora que se le vienen cuatro freestyles
Oh no oh oh
de élite encima Ay no ay ay recogida de
cable collection it's not that totally not at
cable no es que totalmente ni mucho
all it's to belittle anyone something you
menos es por desmerecer a nadie algo me
know me and it's not with malice I understand that it
conoces y no va con maldad entiendo que
feels bad those weren't the most
se mal no han sido las palabras más
appropriate words What are you doing furniture Escalona what
adecuadas Qué haces mueble Escalona qué
the [ __ ] are you doing one has ever been to a park
[__] haces tú una recorrió un parque
in your life what's this lowering of
en tu vida Qué es esta bajada de
pants I don't give a [ __ ] what
pantalones me suda la [__] lo que
the annoying guy thinks what fms thinks what
piense el pesada que lo que piensa fms
Red Bull thinks and what
lo que piense Red Bull y lo que piense
his [ __ ] mother thinks I say what I feel and
su [__] madre yo digo lo que siento y
here you have in front of you perhaps
aquí tenéis enfrente vuestra quizás a
one of the few sincere people
una de las pocas personas sinceras
because he gives a [ __ ] what a
porque le importa una [__] vaya
cable collection crack
recogida de cable crack peinas de
cell phone combs Escalona I'm a kamikaze now
móviles Escalona soy un kamikaz ahora
Quesada if you want to come against me
Quesada si quieres venir contra mí
watch the consequences because I'm going to
atento las consecuencias porque yo voy a
come for you and I can be a real son of a
ir a por ti y yo puedo ser muy hijo de
[ __ ] in Cárdenas
[__] en Cárdenas
[Music]
[Música]
Why do you receive these types of routes every
Por qué recibe este tipo de vías todos
day every day incredible I
los días todos los días increíble te he
took off your mask because you were
quitado la máscara porque tú le estabas
fooling all the kids with your
engañando a todos los chavales con tu
[ __ ] Black Friday and why is he so
[__] Black Friday y por qué está tan
screwed well so screwed because he takes off his
[__] pues tan [__] porque le quita
mask and I show him that his store
la máscara y le echo ver que su tienda
is [ __ ] [ __ ] it's a scam I
es una [__] [__] es una estafa así lo
say it clearly And if he wants to take this
digo claramente Y si quiere [__] este
clip report me because my lawyer is better than
clip denúnciame que mi abogado mejor que
yours too while he
el tuyo también mientras
says Oh no sorry then he has things
dice Ay no perdón luego tiene pues cosas
like [ __ ] insulting him that he is
como cabrón insultándolo que aquí está
not here Congratulations [ __ ] he physically has
no Enhorabuena cabrón tiene físicamente
everything that a mother does not want for her
todo lo que una madre no quiere para su
daughter I mean this is what he wants me to
hija o sea esto es lo que quiere que te
answer you to me I do not care that you are
responda a mí me da igual que me estés
criticizing me I am not like the heavy I am
criticando yo no soy como el pesada Yo
not going to block you or anything like that I am
no te voy a bloquear ni nada de eso yo
going to leave you there saying nonsense I
te voy a dejar ahí diciendo tontería Yo
do not cut myself You think that  I don't
no me corto Tú te crees que a mí esto me
care about this if my good thing is that I don't give a
importa si lo bueno mío es que me suda
[ __ ] I don't give a [ __ ] about looking
la [__] me importa una [__] quedar
good or looking bad saying things well or
bien quedar mal decir las cosas bien o
saying things badly because I don't live off of
decir las cosas mal que yo no vivo de
this I live off making music videos then you're
esto yo vivo de hacer videoclip entonces
going to have a clear person not a
Vais a tener una persona Clara No una
person who wants to look good with the
persona que quiere quedar bien con la
community seeing a fanny pack for 40
comunidad que viendo una riñonera a 40
euros when you buy it for euros or three
euros cuando la compra a euros o a tres
euros to me it gives exactly the same to
euros a mí me da Exactamente igual
look good or look bad an
quedar bien o quedar mal una batalla de
exhibition fight no but since I'm approaching
exhibición no pero ya que me acerco al
Mouli's weight I'm offering myself for an evening
peso de mouli me ofrezco por una velada
of boxing kickboxing also Mauley it's not up to you
de boxeo kickboxing also mauley a ti no
Nicolas Cubilla from a bar
te toca Nicolás cubilla de un bar
don't worry my king wouldn't have
No te preocupes mi rey tampoco tendría
much of a chance to touch me in a ring
mucha opción a tocarme en un ring
stay anonymous and don't try to
quédate en tu anonimato y no intentes
get something I'll never accept consider yourself
conseguir algo que nunca aceptaré date
rejected I won't give you the chance
por rechazado no te daré la oportunidad
to talk to me again don't
de volver a hablar conmigo no lo
try This was 14 hours ago 18 4
intentes Esto hace 14 horas hace 18 4
hours ago I was apologizing
horas antes estaba pidiendo disculpas
with my tail between my legs how you
con el rabo entre las patas como os
get angry and I love you next year I'll make
picáis y yo os amo el año que viene hago
the promotion ranking you won't get past eighth
el ranking de ascenso no pasas de octavo
good  it's eighth of any filter of
bueno queda octavo de ningún filtro de
any filter of any buy Come to
ningún filtro de cualquier compre Ven a
my park to see what happens bro I wanted to
mi parque a ver qué pasa bro quería
be scared yes I made one with him and with the
tener miedo sí hice uno con él y con el
black one and he breaks both of them you're stupid you
negro y reventa los dos tú eres tonto tú
You just got here now and you're not
Tú acabas de llegar ahora y no te estás
realizing that he doesn't want to get hit with the plush that hit him
enterando de que de la felpa que le pega
these months ago What luck
estos meses atrás no quiere Que suerte
dirty rag he'll roll out dirty rags and
trapo sucio te saca trapo sucio y te
screw up your life publicly for the moment I'm not
jodo la vida públicamente de momento no
going to do it But if you try to
lo voy a hacer Pero como me intentes al
make me look bad in the corner I'll screw up your
Rincón intenta hacer quedar mal te joda
life publicly you believe what he
la vida públicamente vosotros creéis lo
says Look it's as simple as this
que dice Mira es tan sencillo como esto
the same fanny pack for 15 on Amazon who
la misma riñonera a 15 en Amazon que
buys a fanny pack for 15 euros you put your
compra una riñonera 15 euros le pones tu
crazy one on it that's worth 30 cents and you sell it for
loco que vale 30 céntimos y la vendes al
three times as much you spend it constantly
triple de Caro la pasas constantemente
talking in your live so that you have an
hablando en tu directo para que tengas
audience you who are now someone in
audiencia tú que eres ahora a alguien en
freestyle thanks to me and you who are going to
el freestyle gracias a mí y tú que vas a
battle on fms Thanks to the fact that I
batallar en fms Gracias a que yo te he
gave you the chance to do it and
dado la posibilidad de hacerlo y
finally let's see who takes
finalmente hacer a ver quién se
advantage of whom here 30% of the video is
aprovecha de quien aquí el 30% del vídeo
worth
vale para
selling us their [ __ ] that I don't
vendernos sus [__] que a mí no me
care about that  they talk about movie hock as
importa que se hable de movie hock como
if they talk about maldini which in this case
si se habla de maldini que para el caso
has the same visits 10,000 8,000 the
tiene la misma visita 10.000 8.000 las
same 2000 up 2000 down moviehawk
mismas 2000 arriba 2000 abajo moviehawk
takes advantage of my visibility to
se aprovecha de mi visibilidad para
then throw me and win my haters over to their
luego tirarme y ganarse mis haters en su
side there is no more then people here
bando no hay más entonces aquí la gente
just saw that Jaime Lorente incredible to
acaba de ver que Jaime lorente increíble
say that Jaime Lorente has said that he
decir que Jaime lorente ha dicho que se
gets into
mete en
uncle Jaime Lorente from the money heist I'm going to
tío Jaime lorente de la casa de papel
want to have a debate with me and he
voy a quieren hacer conmigo un debate y
wants to get
se quiere meter también
into the position too
en la puesto
what do you expect from an idiot who gives voice to
qué esperas de un subnormal que da voz a
idiots the size of Borja Escalona
imbéciles del tamaño de Borja Escalona
Look Jaime Lorente Look Jaime Lorente Look
Mira Jaime lorente Mira Jaime lorente
what do you expect from an idiot who gives voice to
qué esperas un subnormal que da voz
idiots the size of Borjas Escalona
imbéciles del tamaño de Borjas Escalona
na na na na people things that few people
na na na na gente cosa que poca gente
know Look Jaime Lorente Look Jaime
sabe Mira Jaime lorente Mira Jaime
Lorente Boom talking about factors talking about
lorente Boom hablando factores hablando
factor my friend Jaime Lorente is not on
factor mi compa Jaime lorente está no en
another level Respect the ranks insult
otro plano Respeta los rangos me insulte
me  for giving him a voice no sincerely no I don't
a mí por darle voz no sinceramente no no
see any kind of sense to it I
le veo ningún tipo de sentido yo
obviously don't agree at all with
obviamente no estoy nada de acuerdo con
Borja Escalones' position I don't
la posición de Borja escalones no
share anything he does I don't
comparto nada de lo que hace no me
like his videos even that on top of
gustan sus vídeos incluso que encima
everything I have to be the [ __ ] on
todo tenga que ser yo el subnormal de
duty for giving voice to idiots I will
turno por darle voz a imbéciles Yo le
give a voice to whoever wants just as I
daré voz a quien quiera al igual que yo
am nobody to play What are your
no soy nadie para jugar Cuáles son tu
roles your roles in the series and say
papel tus papeles en las series y decir
Hey well you why shoot you see it as good that you
Oye pues tú porque dispara tú ves bien
shoot in a series you see it as good
que dispares en una serie tú ves bien
killing people and standing there stealing money
matar gente y ponerte ahí a robar dinero
in a series because I am disgusted by His
en una serie porque yo me da asco Su
content but nothing happens I
contenido pero no pasa nada yo se lo
tell him too maybe he knows that in
digo a él también igual lo sabe que en
person we have spoken about it and I do not
persona hemos hablado sobre ello y yo no
agree with his content
estoy de acuerdo con su contenido a
worldwide
nivel mundial
literally
literalmente
hack in a bad version or rather a very
hack en versión mal o sea en versión muy
bad version or rather they are Two drops of water you are
mal o sea son Dos gotas de agua estás
selling a product from another company or rather
vendiendo un producto de otra empresa o
normally here in Spain it is called a
normalmente aquí en España se le dice
scam okay you obviously
estafa vale tú evidentemente
promoting coders and
promocionando a coder y a casas de
betting houses with the problem that
apuestas con el problema que supone la
gambling addiction represents in Spain and in the entire world
ludopatía en España y en el mundo entero
I think it does not look very good or rather here the one
creo que no queda muy bien o sea aquí el
that does not look very good You are  you
que no queda muy bien Eres tú
promoting betting houses without
promocionando casas de apuestas sin
retracting and let's see We would have to see the
retractarte y a ver Habría que ver la
figure that you are pocketing to take
cifra que estás embolsado para
advantage of an illness by
aprovecharte de una enfermedad por
taking advantage of millions of people who
aprovecharte de millones de personas que
suffer from this and entire families it is not
sufren esto y de familias enteras no es
legitimate to promote betting gases it is not.
legítimo promocionar gases de apuesta no
Furthermore, by law what Molly does is not legitimate
lo es Además ya por ley no es legítimo
today he would be
esto que hace Molly a día de hoy sería
condemned by the law it is worthy to
condenado por la ley es digno
take advantage of the gambling addiction of people it
aprovecharte de la ludopatía de personas
is worthy that this man promotes
es digno que este señor promocione casas
betting houses you see it like that okay, well nothing
de apuestas lo ves así vale pues nada
Congratulations brother Congratulations for
Enhorabuena brother Enhorabuena para
taking advantage of weak people who
aprovecharte de la gente débil que
suffer from gambling addiction By the way, the other
padece la ludopatía Por cierto el otro
day I made it clear Because fabiuki
día lo dejé en evidencia Porque fabiuki
if I if I set up a league he wants to
si yo si yo monto una liga quiere
come with me and what he does is
venirse conmigo y lo que hace es
give him a shirt that costs him
regalarle una camiseta que le cuesta un
80 euros as well as the subsidy to the
euro 80 así como el subvención a la
people true Equatorial Guinea so they can
gente verdad Guinea ecuatorial para que
take a photo and on top of that what you
se hagan una foto y encima tú lo que
do is take advantage of their image
haces aprovecharte de la imagen de ellos
to wash yours when as I have said
para lavar la tuya cuando ya lo dicho
many times when someone wants to
muchas veces cuando alguien quiere
help someone the last thing they do is
ayudar a alguien lo último que hace es
publish it But well what I do is
publicarlo Pero bueno yo lo que hago es
publish it and advertise it so that more
publicarlo y publicitarlo para que más
people notice  equatorial Because if
gente se fijen en ecuatorial Porque si
I keep that project quiet, people don't see the
yo ese proyecto callao la gente no ve la
national Well what's incredible are
nacional Bueno lo que es increíble son
the hidden prices a white t-shirt with
los precios tapados una camiseta blanca
a print
como un estampado
fanny pack 40 euros is worth how much longer does
riñonera 40 euros vale cuánto tiempo más
the cup talk how much does the cup sell for at
habla la taza a cuánto vende la taza a
30 euros a cup guys 30 euros a
30 euros una taza chavales 30 euros una
cup is an airtight glass also made
taza es un vaso hermético hecho además
for ferné cups yes I
para ferné tazas sí
mean there's no difference between a glass and
O sea no se diferencia entre un vaso y
a cup, I mean look where
una taza o sea fíjate Hacia dónde llega
your ignorance goes you don't even know what's going on you don't even
tu ignorancia ni sabes lo que se pase ni
know what a
sabes lo que es una taza
White cup is let's see here What is the let's see here
Blanca a ver aquí Cuál es la a ver aquí
White cup 70 cents White 70
taza Blanca 70 céntimos Blanca 70
cents they get to your little house he puts it at
céntimos se llegan a tu casita la pone a
all the margins are like that because
todos los márgenes son así porque
we work in a different way
trabajamos de otra manera
Where is the euro
Dónde está el euro
Where is the euro he's lying and on
Dónde está el euro él está mintiendo y
top of that there are people who believe him and on top of that there are
encima es gente qué le cree y encima hay
people who yes yes scammer yes such
gente que sí que si estafador que si tal
that you take advantage of people a guy who has
que te aprovechas la gente un tío que ha
provided has promoted
proporcionado ha promocionado casas de
betting houses and who laughs in your [ __ ]
apuesta y que se ríe en vuestra [__]
face it's not going to cost you dearly listen to me you're not
cara no te va a salir caro escúchame no
going  it's going to be expensive to have a coffee
te vas a salir caro tomarte un cafelito
or a cola cava here, I mean, this one is very
o un cola cava aquí o sea este es muy
simple, you buy it for a dollar and
sencillo lo compra por un dólar y lo
sell it for 20, come on, we multiply it by
vendes a 20 venga le multiplicamos por
20 what it cost me, you only
20 lo que me ha costado vosotros solo
see Normal or do you see that? Is there some
veis Normal o veis que eso Tiene algún
kind of defense? I'm doing a
tipo de defensa estoy haciendo un
business that is different, it's not aimed at
negocio que es distinto no va encarado a
profiting from people, it's not aimed at
lucrarme de la gente no va encarado a
taking advantage of people and it's not
aprovecharme de la gente y no va
aimed at making money, you go to
encarado a hacer dinero te metes en
Alibaba, which is a quality page,
alibaba que es una página de calidad
AliExpress, where you have to buy in
aliexpress donde tienes que comprar al
bulk, make a big purchase, and what am
por mayor hacer una gran compra y Qué
I going to do with 100 flip-flops in my house,
hago yo con 100 chanclas en mi casa
what a businessman is, he has no
de lo que es un empresario no tiene ni
[ __ ] idea what it means to pay,
[__] idea de lo que es pagar
customize, a supplier makes a [ __ ]
personalizar un proveedor hace el [__]
fool of himself, he makes a [ __ ] fool of himself because
ridículo hace el [__] ridículo porque se
a print supplier leaves, and look how much a
va un proveedor de estampados y mira lo
flip-flop costs. Congratulations,
que cuesta una chancla Enhorabuena
Mauley, you portray yourself, man, there are two
mauley te retratas tú solo tío hay dos
options: one is deceiving
opciones una que os está engañando a
you or the other is stupid. Because if he
vosotros o que es tonto Porque si la
buys 30, he's stupid because it's worth 15. And
compra 30 es tonto porque vale 15 vale Y
if he buys 15, the sale is 40.  he's a
si la compra 15 la venta 40 es un
scammer, I mean, he's either stupid or he's a
estafador o sea o es tonto o es
scammer, we have no room for the debate, bro. I'm
estafador no nos quepa el debate hermano
going to destroy him in another way, I
Lo voy a destrozar de otra manera aún lo
'm going to destroy him in another way, for the
voy a destrozar de otra manera para el
debate with Javier, the damage is going to be
debate con Javier el destrozo va a ser
even bigger, on Friday I'll have to
más grande aún el viernes lo tendré que
humiliate him,
humillar
well, as you've seen, even the
bueno así como habéis visto hasta el
atmosphere isn't worse. Now when we've been here, I
ambiente no está peor Ahora cuando hemos
'm seeing the two of them
estado los estoy viendo los dos aquí
down here doing their thing,
abajo haciendo su aspamiento así
movements and everything, we're going to put
movimientos y demás vamos a meter
Mowlis in first, and what do you think? David,
primero a mowlis y os parece David que
David, I think his name is Quezada, [ __ ] you, you
David creo que se llama Quezada que te
're late. You
den por culo que has llegado tarde Tú te
wait for the second one, David. Good night, how are you? How are you? How are you? Can you
esperas al segundo David Buenas noches
hear me
qué tal Cómo estás Qué tal Me escuchas
well? Yeah, perfect, okay, man. Good,
bien Sí perfecto vale tío Que bueno en
first of all, good night, and it
primer lugar darte las buenas noches y
's the first time you're here,
es la primera vez que estás por aquí
nice to meet you. I wanted you to give me a
encantado quería que me dieras un
little bit of context because I've
poquito tú de contexto porque yo he
been following you both for a
estado siguiendo a los dos siempre desde
long time, well, I know. It's not
hace mucho tiempo bueno conozco No es
that we're friends, but I've known you
que seamos amigos pero conozco hace
both for a while and I
tiempo y os sigo a los dos y yo os
knew you from collaborating, you two together, not
conocía de colaborar ustedes juntos no
for many years. Yes, yes, yes, in
desde hace muchos años sí sí sí sí en
principle, it's not supposed to happen, we
principio se supone que no llega nos
got along well, but it's  that now I
llevábamos bien pero es que ahora me
hear myself with a little delay since
escucho con un poco de retardo desde que
I'm on this page I don't know why but
estoy en esta página no sé por qué pero
anyway First of all let me tell you that there was
bueno Antes que nada decirte que había
a technical glitch in your presentation
un fallo técnico en la presentación tuya
that you said that there were
que has dicho que ha habido fallos
technical glitches that's why we started late we
técnicos por eso hemos empezado tarde
started late because this kid
hemos empezado tarde porque este chaval
is disrespectful he doesn't know how to be
es un irrespetuoso no sabe que ser
punctual and he arrived 20 minutes late
puntual y ha llegado a 20 minutos tarde
and I even have here on WhatsApp that he
y tengo aquí incluso por el WhatsApp que
told me that he arrived 20 minutes
me ha dicho que ha llegado a 20 minutos
late so it wasn't a
tarde entonces no ha sido ningún fallo
technical glitch it's that this person is not
técnico es que esta persona no es
professional after what you were
profesional después a lo que me estabas
telling me to tell you nothing I don't have
diciendo decirte que nada yo no tengo
any problem with him I don't have any
ningún problema con él no tengo ningún
problem with him really in fact I've never
problema con él de verdad de hecho nunca
messed with him I simply said
me he metido con él simplemente he dicho
that I think the prices he
que me parece abusivo los precios que
puts in the store are abusive basically you know and
pone en la tienda básicamente sabes y
that's why for me
por eso para mí
and that's why but all all the bifeo of
y por eso pero todo todo el bifeo
yours comes only from the issue of
vuestro viene únicamente por el tema de
the store no no no no the vice comes
la tienda no el no no no el viceo viene
from before because honestly I'm going to
de antes porque sinceramente te voy a
speak clearly okay I'm
hablar claro vale
going to talk to you about numbers or rather this
Te voy a hablar de números o sea esto no
is not something that is a matter of taste or not I've been in
es algo que sea de gustos o no Yo llevo
this thing of The cockfighting battles since
en esto de Las batallas de gallos desde
2006 since 2005 even before
el 2006 desde el 2005 incluso antes que
YouTube I started uploading videos to YouTube
YouTube empecé a subir vídeos a Youtube
in 2007 2008 related to the world
en 2007 2008 relacionado con el mundo
of Freestyle in 2008 within the
del Freestyle en 2008 que dentro de los
eight best in Spain in 2009 I was
ocho mejores de España en 2009 quedé
second in Spain there are hundreds of
segundo de España están cientos de
parks when freestyle did not give
parques cuando el freestyle no daba
money or anything like that now it does give money
dinero ni nada de eso ahora sí da dinero
and now I really do not say it for him I
y ahora de verdad que no lo digo por él
say it for I swear eh I really am
lo digo por yo te lo juro eh De verdad
going to be totally legal and I am not going to
voy a ser totalmente legal y no voy a
mess with anyone for the moment until they
meter con nadie de momento hasta que a
disrespect me if it is true
mí no me falten el respeto si es verdad
that now there is a wave of new people
que ahora hay una oleada de gente nueva
who join freestyle Because now
que se une el freestyle Porque ahora el
freestyle does give money and this is a
freestyle sí da dinero y esto es una
reality anyone can tell you this
realidad esto te lo puede decir quien
so in what sense does it make money like
sea entonces en qué sentido da dinero en
participating in the battles before
plan participando en las batallas antes
we participated and no it did not give
nosotros participamos y no no daba
money now it does give money now there is
dinero ahora sí da dinero ahora pues hay
promotion ranking there is sponsorship this
ranking de ascenso hay patrocinio esta
Red Bull is there there are stores there are many
Red Bull está hay tiendas hay muchas
brands behind because at the end of the day you do
marcas detrás porque al fin y al cabo
not even have to be the best in
incluso no tienes que ser el mejor de
Spain or be among the top 10 if
España o estar entre los 10 primeros si
maybe you are the  20 and you have numbers
a lo mejor eres el 20 y tienes números
on social networks and you have
en redes sociales y tienes
sponsors and you have enough
patrocinadores y tienes lo suficiente
numbers to survive from it
números como para sobrevivir de ello
So you participate actively no I
Entonces tú participas activamente no O
mean I no longer participate I retired
sea yo ya no participo yo me retiré Hace
four years ago but Even though I'm retired
cuatro años pero Aún estando retirado
I have more impact than he used to
tengo más repercusión que que él pesaba
but what I'm getting at is that he's been doing
pero a lo que a lo que voy que él llevan
this rap thing since it started making money for
Esto del Rap desde que da dinero desde
three years and that's why what
hace tres años y por eso lo que a mí me
catches my attention Is that on all his
llama la atención Es que en todas sus
social networks the only thing that doesn't matter is the
redes sociales lo único no importa es el
money but If it doesn't make a difference to him without a doubt
dinero sino Si a él no da punta sin hilo
you go to one of his live shows five ads you
entras en un directo suyo cinco anuncios
go to his online store 40 euros in
entras en su tienda online 40 euros en
the fanny pack you go to his Twitter the
la riñonera entras en su Twitter el
pinned tweet the one that sells
Twitter el tweet fijado el que vende
money buy in my store you go to
dinero comprar en mi tienda entras en
his videos Black Friday he has a
sus vídeos Black Friday tiene una
controversy with me he knows that gets visitors
polémica conmigo sabe que eso da visita
I'm not saying that I'm now
yo no estoy diciendo que sea ahora
auronplay or Rubio Not at all I
auronplay ni Rubio Ni muchísimo menos yo
'm one of these people's [ __ ] but within
soy un [__] de esta gente pero dentro
the world Well I have more impact
del mundillo Pues tengo más repercusión
than the rest Because Maybe they don't get involved
que el resto Porque Quizás ellos no se
or whatever so he makes
mojan o lo que sea entonces él hace
videos dedicating a little bit of viz to me and
vídeos dedicándome a mí un poco de viz y
what  It's a 4 minute video, the
lo que hace es un vídeo de 4 minutos el
first minute and a half he dedicates to talking
primer minuto y medio lo dedica a hablar
about his [ __ ] shitty store where he
de su [__] tienda de [__] en la que
buys things for one euro and sells them for 40,
compra cosas a un euro y las venda 40
so it catches my attention and
entonces me llama la atención y
honestly it pisses me off a bit that he
sinceramente me toca un poco los huevos
does that but I'll really tell you one
que haga eso pero realmente te digo una
thing Javi, I have, I dedicate myself to this
cosa Javi yo tengo Yo me dedico a este
video clip, I dedicate myself to this video clip,
videoclip Yo me dedico a este videoclip
yes, all day making video clips
si todo el día haciendo videoclip
traveling up and down, I'm
viajando para arriba para abajo yo estoy
the cup, having fun and so that people have
la copa divertirme y para que la gente
fun. So since I know that people have
se divierta Entonces como yo sé que la
fun with this, I dedicate myself to
se divierte con esto pues me dedico a
busting it, what happens is that Quesada, he
reventarlo qué ocurre que el Quesada el
weighed in on this, in this sense, he
pesaba en este en este sentido
abuses people a lot, you know, he laughs at
abuso mucho de la gente sabes se ríe
people a lot, he insults, he laughs at the
mucho de la gente pues insulta se ríe
murderer who is one of the best in
del asesino que es uno de los mejores de
history, he messes with the shot and he
la historia se mete con el chute y se
messes with this one with the other and since they
mete con este con el otro y como ellos
are professionals, they are
son profesionales son participantes
professional participants. Well, I don't have to go
profesionales Pues yo tampoco tienen por
out saying it publicly, well, you
qué salir diciendo públicamente pues tú
don't know what, well, you don't know how much, well, your
no sé qué pues tú no sé cuánto pues tu
store, I don't know what and those who do it don't
tienda no sé qué y los que lo hacen no
have enough repercussions
tienen la repercusión suficiente como
for this to have a voice. So I  I'm
para que esto tenga voz Entonces yo he
back after a year without uploading a video on
vuelto después de un año sin subir vídeo
YouTube and I said I'm going to test the
YouTube y he dicho voy a tantear aquí el
environment a little bit, I've had
ambiente un poquito me he hecho aquí
a few laughs here I see that he's messing with me I
Unas risas veo que él se mete conmigo le
answer him and it was a debate with me, with him
respondo y fue un debate conmigo con él
and with another guy who is called negro and in the
y con otro chico que se llama negro y al
end it ended up being instead of a debate
final terminó siendo en vez de un debate
because I suppose that you're like a
porque Yo supongo que tú estás rollo
presenter there in the middle But this
presentador ahí en medio Pero esto
ended up being
termino siendo
and tomorrow I'll give my opinion this ended up being a
y mañana opino esto terminó siendo un
two against one and in the end I'm really
dos contra uno y al final de verdad te
telling you eh No, it doesn't say anything you can
lo digo eh No no pone nada te lo puedes
see the videos I ridiculed them both and
ver videos los ridiculice a los dos y
then he kind of started making
entonces él como que empezó a hacer
videos answering me making
vídeos respondiendo me inventándose
things up So I got active and I also
cosas Entonces yo me active y también le
told him things that I already told you Javi I
dije cosas que ya te digo Javi Yo me
dedicate myself to this video I'm [ __ ] great in the
dedico a este vídeo me [__] madre en los
videos I am I am Messi
vídeos soy Soy Messi
no that I do a lot I
no que hago mucho
dedicate myself
me dedico
and how and how I also have the possibility
y como y como tengo la posibilidad
to connect here on Twitch
también de conectarme aquí en Twitch
give me a laugh here well I connect
échame una risa aquí pues me conecto
now with Javi and don't give me a laugh
ahora con el Javi y no échame una risa
basically
básicamente
about him it's that he like you see him with a
de él es que él como que tú le ves una
very abusive attitude with the
actitud muy Abusiva con el tema del
money issue not like he's a profiteer
dinero no en plan él es un aprovechado
he's here  for money and if not I
él está aquí por dinero y si no los
challenge them to be two or three months without
retos a que estemos dos o tres meses sin
monetizing a penny on YouTube or twist
monetizar ni un duro en YouTube ni twist
or anywhere him and I or that the
ni en ningún lado él y yo o que el
money we earn with
dinero que ganemos con las redes
social networks that we allocate it wherever he
sociales que lo destinamos a donde él
wants to see if we accept it it is
quiera a ver si lo aceptamos
not your job it is your job you do not
no es tu trabajo es tu trabajo tú no te
dedicate yourself to anything you dedicate yourself to this, for
dedicas a nada te dedicas a esto yo por
example I have six jobs one is making a
ejemplo Tengo seis trabajos uno es hacer
video clip the other I have a company in
videoclip el otro tengo una empresa en
the south of Madrid and I will tell you later I have
el sur de Madrid ya luego te cuento
six jobs and this is one
tengo así seis trabajos y este es uno
This is the sixth so to me in
Este es el sexto entonces a mí entre
quotes I around here I speak very clearly very
comillas Yo por aquí hablo muy claro muy
such because it is that I do not care because I have
tal porque es que me da igual porque
my jobs because of what I
tengo mis trabajos porque de lo que yo
live I have done as if I do not even monetize it
vivo he hecho como si ni lo monetizó
So I understand that he is his
Entonces yo entiendo que él pues es su
main job that I understand and
principal trabajo que lo entiendo y lo
respect and it is something that I dedicate a lot of
respeto y es algo que yo me dedica mucho
time to but I see that he does it in a
tiempo pero veo que lo hace de una
very abusive way on all
manera muy Abusiva en todas las redes
social networks money money money boys
sociales dinero dinero dinero chicos
Black Frida money my fanny packs and I don't know
Black Frida dinero mis riñoneras y no sé
what my money then it does not offend me I do not care
qué mi dinero entonces a mí no me ofende
exactly what offends me
me da Exactamente igual lo que me ofende
is that he uses my  name for a 4
es que use mi nombre para un vídeo de 4
minute video and a minute and a half talking
minutos y me un minuto y medio Hablando
about his [ __ ] store when a few years ago he was
de su [__] tienda cuando él hace unos
criticizing me for supposedly
años me criticaba a mí por supuestamente
doing
hacer
[ __ ] What do you call this thing that for saying in
[__] Cómo se llama esto que por decir en
the titles that I'm talking about one
los títulos que estoy hablando de una
thing and then I talk about another what do you
cosa y después hablo de otra cómo se
call that [ __ ] click of course for
llama eso [__] click claro por hacer
clicking So I say [ __ ] the video that
click Entonces yo digo [__] el vídeo que
you made talking about me is not
tú has hecho hablando de mí no es
talking about me talking about your store say I'll
hablando de mí hablando tu tienda di os
sell you a fanny pack for 40 euros and at the end
vendo una riñonera a 40 euros y al final
of the video I talked about mowgling that's what I
del vídeo he hablado de mowgling es lo
put to you So I see that he
que yo os pongo Entonces veo que se
takes advantage of my name to sell his
aprovecha de mi nombre para vender sus
[ __ ] and when when when you arrive I
[__] y cuando cuando cuando tú llegas
mean you've been there for a year it's true that you've been there for
o sea tú has estado un año es verdad que
a year for this YouTube thing and
has estado un año para este de YouTube y
when you come back you find that he's
cuando tú vuelves te encuentras con que
criticizing you a lot it's not like that
te está haciendo muchas críticas no es
no but he and I have always had that
así no sino que él y yo siempre hemos
I the reality is that in
tenido que yo la realidad es que en
truth the one who knows I in principle we don't
verdad el que sabe yo en principio no
get along badly What happens is that
nos llevamos ni mal Lo que pasa es que
we are both very very spicy I
somos muy muy picantes los dos Yo le
tell him one thing he tells me another I tell him
digo una cosa él me dice otra yo le digo
another he answers me another what happens so
otra él me responde otra qué ocurre para
you can see what they are like  things at the
que tú veas cómo son las cosas en el
moment at the moment that I have
momento en el momento que yo le he
thrown money at him and I have made him see that he
tirado del dinero y le he hecho ver que
is a rat and that he is taking advantage
es una rata y que se está aprovechando
of his followers and that he is selling
de sus seguidores y que está vendiendo
things at a tremendous overprice
las cosas a un sobreprecio tremendo
because in the Nike store things are
porque en la tienda Nike las cosas van
half the price of those in his crappy store
la mitad que en su tienda de [__] en
the moment it touches his pocket is
el momento que le toca el bolsillo es
when he is finished I had to
cuando él se acabareado le he tenido que
touch his pocket I
tocar el bolsillo
was joking I was with the art of Cadiz
yo iba de broma yo iba con arte de Cádiz
For example I can buy sacrifice
Por ejemplo yo puedes comprar sacrificar
but it's easy but of course I want to be in a
pero chupado pero claro me quiere quedar
good mood but I have already seen that he
de buen rollo pero ya he visto que
was serious and it seems that because of that
estaba en serio y parece que por eso que
with the joke with the joke It has
con la bromita con la bromita Se os haya
helped you Javi that I really take it as a joke
ayudado Javi que yo me lo toma broma de
I tell you the truth I am from
verdad yo te lo digo de verdad yo soy de
Cadiz you and you are from Seville no
Cádiz tú y tú eres de Sevilla no
that I this is a burden of a lifetime
que yo esto es carga de toda la vida
This is a burden of a lifetime what
Esto es carga de toda la vida lo que
happens is that I missed you from Benidorm this
pasa es que te echaba de benidorm este
kid you go to the street and you only see
chaval lo vas a la calle y solamente ves
people from the inciso he does not associate with
gente del inciso no se relaciona con
anyone he does not go out on the street he has no method
nadie no sale a la calle no tiene método
of communication he has no friends I
de comunicación no tiene amigos Le
invite him to events and he does not want  come
invito a los eventos y no quiere venir
because nobody wants it in the
porque nadie lo quiere en el mundo del
freestyle world this is real this I'm not in
freestyle esto es real esto no estoy en
character this kid doesn't go down to the
mi personaje este chaval no baja a la
street for real I'm telling you then I
calle de verdad te lo digo entonces yo
'm on the street all day with the
estoy todo el día en la calle con la
carnival people that I You have a
gente del carnaval que yo Tú tienes la
face like a refrigerator I don't know what so I
cara como un frigorífico no sé qué
tell this guy with art that
entonces yo a este le digo con arte que
I you are a scammer for this for
yo tú eres un estafador por esto por
this and for this you sell things more
esto y por esto tú vendes las cosas más
expensive than the Nike store and he
caras que la tienda de Nike y él pues se
puts his hand to his head because he's
lleva la mano a la cabeza porque él está
used to it you go to the street and you see people
acostumbra vas a la calle y ves gente
with canes I'm used to the
con bastón yo estoy acostumbrado al
Cadiz carnival to irony So now he
carnaval de Cádiz a la ironía Entonces
will come out saying the opposite me that I
ahora saldrá diciendo lo contrario yo
know that [ __ ] He's going to tell you You know
que sé que [__] Te va a contar Sabes
Now we'll see now we'll see Well now I'm
Ahora veremos ahora veremos Bueno ahora
going to talk a little with him
voy a hablar un poquito con él
by the way you started off
que por cierto habéis empezado fuera de
camera there it starts heated or do I have to
cámara ahí empieza calentito o tengo que
explain to the two of you that down below Look if you
explicar a los dos que abajo Mira si
look down below You see where it says a little screen
veis abajo Ves donde pone una pantallita
that says present
que pone presentar
what
qué
date give
date
me a second day I don't know what the [ __ ]
dame un segundo día que no sé qué [__]
is going on give me a second give me a
está pasando dame un segundo dame un
second
segundo
Quezada Good night how are you Javi how
Quezada Buenas noches qué tal Javi cómo
are you a pleasure
estás un placer
my second home Of course  I wanted to
mi segunda casa Por supuesto que quería
apologize obviously to my
pedir disculpas evidentemente a mi
audience to yours not to Mr. Mouli
audiencia a la tuya no al Señor mouli
Escalona because I am his father and well he
Escalona porque yo soy su papá y bueno
has to wait for me because I am the
me tiene que esperar porque soy la
star of the debate and obviously it is
estrella del debate y evidentemente es
as if I were the queue for him yes he
como si yo fuera el cola por él sí que
has to wait for the rest apologies
me tiene que esperar al resto disculpas
for the delay let's see we are
por la tardanza a ver nosotros estamos
used to me not to me in my
acostumbrados a mí no a mí yo en mi
audience we do not have either more or less
audiencia no tenemos tampoco más o menos
we have a schedule but the schedule is
tenemos un horario pero el horario es
more or less I mean there is a margin of error
más o menos O sea hay un margen de error
there of one or two hours you know So it's
ahí de una o dos horas sabes Entonces
not like Excuse me Excuse
tampoco como que Disculpa Disculpa
me to the people I am his father for
Disculpa con la gente Soy su padre por
my part apology accepted Let's see I don't know
mi parte disculpas aceptada A ver no sé
if you have been listening a little to the
si has estado escuchando un poco el
context that has given us the lies about
contexto que nos ha dado las mentiras de
cell phones
móviles
the fight between you begins that I am
empieza la pelea entre ustedes en que
going to agree with this man
voy a estar de acuerdo con este señor
who is dedicated to making up lies I
que se dedica a realizar mentiras yo con
had a good relationship with him until the
él tenía una buena relación hasta el
moment in which he calls me a usurer
momento en el que me trata de usurero
where it is invented through
donde se inventa a través de
speculation that I put
especulaciones de que yo puse el
my merchandising costing one euro and 40
merchandising mío cuesta un euro y 40
with no demonstration they have even taken
con una demostración nula ellos hasta he
out invoices that I can take out at
sacado facturas que puedo sacar en
any time of what  I
cualquier momento de lo que a mí me
obviously have a hard time with clothes and merchandising so
evidentemente la ropa y el merchandising
one thing is beef one thing is
entonces una cosa es el beef una cosa es
that we can be spicy and another thing is
que podamos ser picante y otra cosa es
being a liar And on top of that declaring a
ser un mentiroso Y además declarar una
dirty war which is what
guerra sucia que es lo que me ha
this man has declared against me from the first minute with
declarado este señor desde el minuto uno
malice and also lying
con con alevosía y además mintiendo
because he knows that with truths he
porque sabe que con verdades a mí jamás
has never been able to refute anything to me all the
me ha podido rebatir nada todos los
debates that this man has had with me
debates que ha hecho este señor conmigo
all the talks all the bits that he has had he has
todas las charlas todos los bits que ha
always lost
tenido siempre ha salido perdiendo
Also me giving him visibility because
Además yo dándole visibilidad porque
this guy has told you that he is the host and
este tío te ha dicho que es la [__] y
that he is super viral in the drums this
que es súper viral en las baterías este
guy had been retired for years in the
tío llevaba retirado años en la escena
media scene because nobody wanted him anymore and
mediática porque ya nadie lo quería y
because nobody consumed him today
porque ya nadie le consumía a día de hoy
I am number one in Twitch battles
Yo soy el número uno en Twitch batallas
of the rap screen specifically of the
de la pantalla de rap concretamente del
Niche I am number one in
Nicho soy el número uno en creación de
content creation in this sector And well,
contenido de este sector Y bueno pues
we have decided to make a kind of
hemos decidido hacer una especie de
change in the game within the fms
change en el game dentro de la fms
within what Red Bull the entire
dentro de lo que Red Bull todo el sector
battle sector because it was a bit
de batallas porque estaba un poco de
down and as I was saying with do not believe
capa caída y como te decía con no cree
that his name is not black this man also
que no se llama negro este señor además
has the little decency to respect
tiene la poca decencia al respeto
changing the  name of the people
cambiando el nombre de la gente
we have created a kind of
hemos creado como una especie de
serious rivalry that has been promoted
rivalidad seria que se ha promocionado
on my channel and thanks to my channel, my
en mi canal y gracias a mi canal a mi
audience and my visibility. This gentleman
audiencia y a mi visibilidad Este señor
has now become hooked on
se ha vuelto a enganchar ahora mismo a
content creation again. I have already
la creación de contenido ya he
taken advantage of all that to betray me and
aprovechado todo eso para traicionarme y
overnight call me a loan shark
de la noche a la mañana llamarme usurero
and a scammer, among other things. That
y estafador entre otras cosas que ahora
right now, well, I will obviously dismantle with
mismo Pues desmontaré evidentemente con
invoices because I think it is
facturas porque creo que es una falta de
disrespectful. I got along very well with this gentleman,
respeto yo con este señor me llevaba muy
but of course, everything goes for him and for
bien pero claro todo vale para él y para
me, a Borja step up to a 2.0 version of a
mí un Borja escalón a 2.0 versión de
landowner is not included in my plans, because he
hacendado pues no entran mis planes que
lives well with me, obviously, of course,
se vive bien conmigo evidentemente claro
I was seeing that you have
yo estaba viendo que ustedes habéis
done a lot of collaborations, in other words, you
hecho un montón de colaboraciones de
have done interviews
hecho o sea habéis hecho entrevistas
together, you have met each other, even
juntos habéis os habéis conocido Incluso
in person because
en personas porque
with him
con él
everything, that is, no, it cannot be that
todo o sea no no puede ser que se os
the bifeo of your hands has gotten a little out of hand,
haya ido un poquito de las manos el
lying shamelessly and
de las manos mintiendo descaradamente y
with malice aforethought merely to win over my
con alevosía meramente para ganarse a mi
haters to your side and to gain an
haters en su bando y para ganar
audience, he is a creep, or rather what  What
audiencia es un rastrero o sea lo que a
hurts you about him is what
ti te duele de él lo que a ti te ha
hurt you about him is
dolido de él es
the one who starts calling you a scammer. Yes,
el que empieza a llamarte estafador Sí
of course, good taste in being lied to your
claro buen gusto que te mientan en la
face, obviously, and also the funny thing
cara evidentemente y además lo curioso
is that, of course, like my hater, they are blind in
es que claro como mi hater son ciegos en
this sense and do not tend to reasons, no matter how
este sentido y no tienden a razones por
much you prove it with invoices,
mucho que demuestres con facturas
arguments, and so on. Look at the case he
argumentación y demás veas el caso que
tells you, I challenge this gentleman that in the
te dice le reto a este señor que los
next three months all the money
próximos tres meses todo el dinero que
we raise will go to a cause. I
recaudemos lo destinamos a una causa yo
am sponsoring promotions for the
estoy patrocinando ascensos para el
context of your people and for you, when we
contexto de tu gente y para ti cuando
say sponsor promotion, I am the only
decimos patrocinar ascenso soy la única
brand in Freestyle that is
marca dentro del Freestyle que está
betting on the talent of the kids
apostando por el talento de los chavales
and I am paying for travel, meals, and
y estoy pagando los viajes dietas y
accommodation throughout Spain, including
alojamiento por toda España inclusive
Latin America for freestyles
también en Latinoamérica de freestyles
so that they go to competitions to score
para que vayan a competencias a sumar
points in what is a promotion so that
puntos en lo que es un ascenso para que
tomorrow they can go up to the FMS Spain,
el día de mañana suban a la fms España
which is the professional freestyle league.
que es la liga profesional de freestyle
This gentleman laughs at a brand that
Este señor se ríe de una marca que
directly sponsors all of these
patrocina directamente todos esos
promotions, also with
ascensos además con unos márgenes de
much smaller profit margins than
beneficio mucho más pequeños de los que
he says. 40  cents a euro is a
él dice que si 40 céntimos un euro es
lie the lie now with invoices
mentira lo de mentira ahora con facturas
but what I'm getting at is I accept the challenge that
pero a lo que voy yo acepto el reto que
I'm already doing he on the other hand has
yo ya lo estoy haciendo él en cambio
never spent a single Euro on
nunca ha destinado ni un solo Euro en
freestyle while this brand rq has
freestyle mientras que esta marca rq
been betting on the dream and
lleva apostando por el sueño y el
talent of six kids for a long
talento de seis chavales durante mucho
time many months so I pick up
tiempo muchos meses entonces yo recojo
the gauntlet eh if mouli is so brave
el guante eh si mouli es tan valiente
this gentleman Escalona that sponsors even
este señor Escalona que patrocine aunque
a single promotion that also has
sea un solo ascenso que además tiene
much more money than me there is one thing that I would have
mucho más dinero que yo hay una cosa que
liked to ask him but
me hubiera gustado preguntarle a él pero
the pickero came And it is that in this
ha venido el picero Y es que en esta
intro that has made us a
intro que nos ha hecho un equipo
wonderful team a huge hug there is a
maravilloso un abrazo enorme hay una
phrase that really catches my attention and it is that I
frase que me llama mucho la atención y
told you eh addressing you I
es que te dije eh dirigiéndose a ti Yo
can be a real son of a [ __ ] I'll screw up your
puedo ser muy hijo de [__] te jodo la
life
vida
Are you afraid that I'll get something from you
Tienes miedo a que saque algo de ti esta
tonight or that I love you the opposite with
noche o que te quiera lo contrario con
something hard on the contrary my
algo duro al contrario tengo mi
conscience is clear the one who must be
conciencia tranquila el que debe estar
uneasy is him because his entire career
intranquilo es él porque toda su carrera
is a filth his entire career yes it
es una guarrada toda su carrera sí que
is a scam the way he has promoted
es una estafa el como él ha promocionado
many things
muchísimas cosas que rozan la ilegalidad
that border on illegality  In certain cases he should be
en ciertos casos debería estar
worried, no, I'm not very calm.
preocupado él no yo muy tranquilo yo
Everything I do I do with
todo lo que hago lo hago con la
sincerity, the truth always ahead,
sinceridad la verdad siempre por delante
and a clear conscience. I have never done
y conciencia tranquila nunca he hecho
a promotion or bar on the other hand. He
una promoción O barra en cambio Él
should be uneasy and if he is
debería estar intranquilo y si me está
really listening to me, get ready because
escuchando de verdad prepárate porque
today, just like I resurrected your
hoy hoy al igual que yo resucitado a tu
career twice and I am the father of this
carrera dos veces y soy el papá de esta
[ __ ], I am the father here in this game of
[__] soy el papá aquí en este juego
yours, today your career ends and until you
tuyo hoy se acaba tu carrera y hasta que
have the kick that it has thanks to me
tengas la patea que tiene gracias a mí
in fms that is also true and they
en fms que eso también es verdad y no lo
cannot deny it, neither the audience that you have,
pueden negar tampoco audiencia que
thanks to me they are my haters and
tienes el gracias a mí son mis haters y
you have them now intubating. Thanks to
los tienes tú ahora entubando Gracias a
me, keep in mind that today your
mí ten en cuenta que hoy se te acaba tu
career ends, just like the resurrected one, I
carrera al igual que la resucitado
can also bury it. Do you think he
también la puedo enterrar crees que
can expose it in such a way at that level
puede exponerlo de tal forma a ese nivel
that his career ends? I will show you,
que se acabe su carrera te lo voy a
well, maybe. This is the toughest debate
bueno puede Este es el debate más duro
that you have had in all the times that you
que habéis tenido en todas las veces que
are biting, not to
estáis picando no
have a real debate. I have
tener un debate de verdad Yo es que
truly never taken a
verdaderamente nunca me he tomado un
debate seriously with movie hop, today, okay, well,
debate en serio con movie hop hoy sí
in a minute I will
vale pues en un minuto te vuelvo a
call you back and I will do it again.  call him Dale
llamar y lo vuelvo a llamar a él Dale
family This is on fire This is on
familia Esto está que arde Esto está que
fire I'm going to ask you all to please
arde os voy a pedir a todos por favor
subscribe to both my channel
que os suscribáis tanto a mi canal
Javier canijo and Mouli's channel and
Javier canijo como el canal de mouli
Quesada's channel where you're
como el canal de Quesada donde lo estáis
watching it okay it doesn't matter to me but
viendo vale me es indiferente pero por
please support the three of us because today
favor apoyarnos a los tres porque hoy
we're here doing a job that I
estamos aquí haciendo un trabajo que
think is going to come out on fire or
creo que va a salir Ardiendo o sea
literally I think this work
literalmente Creo que este trabajo de
tonight is going to come out on fire and Well there
esta noche va a salir Ardiendo y Bueno
are many times there are many
hay muchas veces hay muchas señoras
older ladies who say that my channel is a
mayores que dicen que mi canal es un
fighting channel today it's going to do it today it
canal de peleas hoy lo va a hacer hoy
looks like
tiene toda la pinta que lo va a hacer
Quesada and Mouli are going to do it before taking the steps
Quesada y mouli antes de dar los pasos
okay I would ask you both please
vale os pediría por favor a los dos
because it has already been with you off
porque ya ha estado con ustedes fuera de
camera that you try as much as
cámara que intentéis en medida de lo
possible to respect each
posible respetaron la palabra del uno al
other's word because at the moment that this
otro porque en el momento que esto
seems like a chicken coop and that it's not for
parezca un gallinero y que no es por
nothing No because I'm not going to take a position
nada No porque yo no me voy a posicionar
with anyone nor am I going to give my opinion On anything that you say I'm
con ninguno ni voy a opinar De nada de
simply going to take
lo que digáis simplemente os voy a
turns speaking and so on and I'm going to be
turnos de palabras y demás y voy a estar
modeling but if you talk  both at the
modelando pero si habláis los dos a la
same time as it happened off camera not
vez como ha pasado fuera de cámara no es
because I care but because the people who
porque me importe sino porque la gente
are watching us can't hear us
que nos está viendo no nos escucha
So I'm going to have no choice but to
Entonces no me va a quedar otra que
silence them so Oscar can tell me one thing I
silenciaron para que Oscar me una cosa
want to explain to you and pay close attention to
que os quiero explicar y que estéis muy
is that at the bottom of the screen in
atentos es que abajo de la pantalla por
case you haven't used this program
si no habéis utilizado Este programa
ever at the bottom of the screen you have a
nunca abajo de la pantalla tenéis un
button called present I don't know if you
botón que se llama presentar no sé si lo
're seeing it okay you have the Deactivate
estáis viendo vale tenéis el Desactivar
audio to have camera configuration and
audio de tener cámara configuración y
present with that button anything
presentar con ese botón cualquier cosa
that says that you want to put on screen
que ponga que queráis poner en pantalla
a screenshot a video or
una captura de pantalla un vídeo o lo
whatever to refute the other you press
que sea para rebatirla al otro le dais a
that button and share it you can
Ese botón y lo compartís podéis
share the screen directly from
compartir pantalla directamente de
your PC or share a video whatever it is just let
vuestro PC o compartir un vídeo lo que
me know and we'll try I know
sea me lo avisáis y vamos a intentar sé
you're all heated I know you're all very very
que estáis calientes sé que estáis muy
heated but let's be orderly so
muy acalorados pero que haya orden para
that it's understood okay I know it's going to be
que se entienda vale sé que va a ser
complicated but well let's both be clear that both of you
complicado pero bueno que tengáis claro
have the right to share clips okay in case you
tenéis derecho a compartir clips vale
want to refute the other and at
por si queréis rebatir al contrario y en
some point tell him this is a lie
algún momento decirle esto es mentira
take this is true Take  next thing
toma esto es verdad Toma lo siguiente
okay I'll give way to both of you
vale os doy paso a los dos
dude I'm going to get down there I'm going to
quillo me voy a poner yo abajo os voy a
face you there face to face and ok
enfrentar ahí cara a cara y bueno
you start David that earlier you
empieza tú David que antes se te ha
cut off with the pisero Yes the picero
cortado con el pisero Sí el picero me
they sent me a real lack of respect
han enviado una falta de respeto de
and don't go what a lack of respect no what a
y que no vayas que falta de respeto no
classist lack of respect
lo que una falta de respeto clasista
Look if you are basic that I thought that I
Fíjate si eres básico que pesaba que
knew that you were going to come out like a fanny pack
sabía que ibas a salir como una riñonera
for what I had if you are stupid and I
para que tuve si eres tonto y me he
put on a fanny pack that you laughing
puesto una riñonerante que tú riéndome
at your 40 euro kidneys what is a
de tus riñones de 40 euros lo que es una
lack of respect what is a lack of
falta de respeto lo que es una falta de
respect
respeto
if you want let's do something here there are
si quieres vamos a hacer una cosa aquí
two ways one we go to iron and
hay dos caminos uno vamos a hierro y te
ridicule you quickly or we talk like
ridiculiza rápido o hablamos como
normal people that I believe that you
personas normales que yo creo que tú
are a person
eres una persona
I have six careers eh I have
yo tengo seis carreras eh yo me tengo
six jobs one has one yours is in
seis trabajos uno tiene uno el tuyo está
danger my other five are the ones that
peligrando mi otros cinco son los que me
support me okay everything I have the whole
sostienen vale todo lo que tengo toda la
thing the whole Empire that I am
cosa todo el Imperio que Estoy
building is thanks to the economy of
construyendo es gracias a la economía de
others to me this one that is the one that you
los otros a mí este que es por el que tú
are crying for you don't give a damn  and that's why
estás llorando me la sudas y por eso la
people love me because I speak clearly and I don't give a damn
gente me quiere porque yo hablo claro y
That's why you're quiet now and that's why
me la suda Por eso estás callado ahora y
when you were talking to
por eso cuando estabas hablando con
Javier Ibaira your mouth was trembling
Javier ibaira te estaba temblando la
okay what I'm
boca vale
getting at is
a lo que voy
one thing Excuse me let's start kid
una cosa Perdona vamos a empezar chavito
and I'm going to ask you the question that I
y te voy a hacer la pregunta que le he
asked Quesada before regarding a
hecho a Quesada antes referente a un
clip in the intro if you allow me
clip que hay en la intro si me permites
And you want it's a click in which you say
Y quieres es un clic en el que tú dices
I can become a real son of a [ __ ]
yo puedo llegar a ser muy hijo de [__]
if he goes too far I don't know if he goes too far or
si se pasa No sé si se pasa de la raya o
something like that with me I can screw up his life I
algo así conmigo le puedo [__] la vida
screw up his life I mean do you really have the
le jodo la vida o sea realmente tienes
capacity today because he's telling
hoy capacidad porque él te está diciendo
you that today is the end of your career
a ti que que hoy es el fin de tu carrera
You think you have the capacity to
Tú crees que tienes capacidad de
ruin his career or his life
hundirle tú la carrera a él o la vida
Neither could I say yes I
Tampoco tampoco así podría decir sí le
ask him I don't know what I can say things
pregunto no sé qué le puedo decir cosas
that hurt him And such But that's not my
que le duelan Y tal Pero tampoco es mi
intention either I didn't come here to screw
intención yo no vengo aquí a [__] a
anyone over I mean honestly I came here to
nadie o sea sinceramente yo vengo aquí a
talk that's why you're lying about the
hablar por eso mientes con la marca de
clothing brand with the rq project that was
ropa con el proyecto de rq que fue
financed if it's promotions by  that's lying,
financia si es ascensos por eso miente
saying that we should
diciendo de que
go there straight away, you want me to
vayamos ya por ahí del tirón que quieres
laugh in your face, the first thing I have to
que ya me ría en tu cara lo primero que
say is that it's not
tengo que decir que no es una falta de
disrespectful that Piero is up there
respeto que esté el Piero ahí arriba
because anyone could be a serpicero
porque serpicero puede serlo cualquier
and if one day things go wrong for me at
persona y si un día me va mal en
any talking job, give me a second. If one
cualquier hablando dame un segundo Si un
day things go wrong for me at any of my six
día me va mal en cualquiera de mis seis
jobs, I'll get into pizza or taxi driving and I
trabajos me meto a pizero o a taxista y
have no problem, what's
no tengo ningún problema lo que sea una
disrespectful is to meet at 11 and he
falta de respeto es quedar a las 11 y
shows up at 11:20 and he should be
aparece a las 11:20 y se tendría que
falling down in shame
estar cayendo la cara de vergüenza en
instead of being proud. That's the first thing, that's the
vez de estar orgulloso eso lo primero
first thing.
eso es lo primero
I've gone to school, I've gone to
yo he ido al colegio yo he ido al
school for my son who are you, you are, I
colegio a por mi hijo que eres tú eres o
mean, you have to, I am your father. How many
sea tienes que yo soy tu padre Cuántas
times today do I bury it with you? Do you want us to
veces hoy te la entierro quieres que
talk since I'm clearly telling you one
hablemos ya que claramente te digo una
thing, I'm telling you one thing, I'm going to ask you a
cosa te digo una cosa te voy a hacer una
question, the resources project is a
pregunta el proyecto de recursos una
scam,
estafa
a project is a scam. Don't answer
un proyecto es una estafa No contéstame
the question, Javi has to ask me.
la pregunta me la tiene que hacer Javi
No, you're nobody. By the way, his
No tú no eres nadie Por cierto
mouth because he's nervous,
la boca porque está nervioso
baby, water, you need it. No, it's not
bebé agüita que te hace falta No no es
water.  It's Lemon Aquarium that you're stupid
agua es Acuario de limón que eres tonto
that it doesn't make any difference I understand what I'm
que no sea ni diferencia me entiendo que
telling you answer the project resources
te digo contesta el proyecto recursos
a scam your bosses how much do they do you
una estafa tú patrones cuánto hacen su
sponsor with the reck 6 project that
patrocinas con el proyecto reck 6 que
also apart from the money that is raised
además aparte del dinero que se recauda
thanks What does it do that
gracias Qué es lo que hace que De qué
How to sponsor those six promotion some
manera patrocinar esos seis ascenso algo
accommodation I pay the diets and I pay the
alojamiento pago las dietas y pago el
travel of six boys five
desplazamiento de seis muchachos cinco
of six boys one from Colombia and
de seis muchachos uno de Colombia y
also there are two musical artists apart
además hay dos artistas musicales aparte
but that goes somewhere else Congratulations do you
pero eso va a otro lado Enhorabuena
want me to give you an invoice let's see
quieres que te salga una factura veamos
the last invoice for the projector you're going to take it out
la última factura del proyector la vas a
like in Photoshop because you
sacar como en Photoshop porque el la
took it out in Photoshop let's see the
sacaste en Photoshop vamos a ver la
last invoice for the resource project
última factura del proyecto recurso
one thing one moment
una cosa un momentito
Shut your mouth Javier one little thing I
Cállate la boca Javier una cosilla que
want to tell you if I'm going to show
te quiero decir si yo te voy a enseñar a
you something and instead of showing it to you
ti una cosa y en vez de enseñártelo
from a photo a jpg or any
desde una foto un jpg o cualquier cosa
normal and current thing I show it to you from
normal y corriente te la enseño desde el
Photoshop what would you think you laugh yes
Photoshop tú qué pensarías te ría que sí
Look laugh [ __ ] nothing's wrong
Mira ríete cabrón no pasa nada
What happened what happened what
Qué ha pasado qué ha pasado qué ha
happened that the man like nobody like
pasado que el señor como nadie como
nobody supports him they celebrate
nadie le apoya se auto celebran las
things themselves One question listen to me  I
cosas Una pregunta escúchame te lo
ask again I ask you again
vuelvo a preguntar te lo vuelvo a
Imagine that you and I are having
preguntar Imagínate que tú y yo tenemos
a dubious conversation and I have to
una conversación dudosa y yo te tengo
show you an invoice And I tell you, I'm
que enseñar a ti una factura Y te digo
going to show you an invoice that is real
te voy a enseñar una factura que es real
and I show you an invoice from Photoshop
y te enseño una factura desde Photoshop
obviously
evidentemente
anyone who works with
cualquier persona que trabaje con
Photoshop either has to
Photoshop es porque tiene que o bien
cut Or they have to store those
recortar O tiene que almacenar esas
invoices Photoshop is the
facturas el Photoshop es la herramienta
easiest tool in the audiovisual industry to be
más fácil dentro del audiovisual para
able to store and have store the
poder almacenar y tener almacenar la
invoice in Photoshop
factura en Photoshop
store the invoice
almacena la factura
let's see I have to cover up how
vamos a ver yo tengo que tapar Cuántos
old you are I have to
años tiene
cover up certain addresses and
tengo que tapar ciertas direcciones y
certain numbers and change numbers that's why I'm
ciertos números y cambiar número por eso
going to show you a bank statement
te voy a enseñar un extracto bancario
even A question a question in case there's
incluso Una pregunta una pregunta para
someone like me who doesn't
por si hay alguien como yo que no lo
understand the issue of you paying for
entienda el tema de que pagues
lodging
alojamiento
for six kids and so on what does that have to
a seis muchachos y demás qué tiene que
do with the accusation that
ver con la acusación que te está
David is making against you because this is
haciendo David porque esto va
related to the clothing project that
relacionado con el proyecto de ropa que
the clothing project
el proyecto de ropa financia
directly finances these kids who
directamente a estos muchachos que
wear my clothing brand in
llevan mi marca de ropa en las
competitions I merely evidently don't
competencias yo meramente evidentemente
earn money in fact I lose money with
no gano dinero es más pierdo dinero con
the rq project
el proyecto rq
but everything goes so that the kids
sino que todo va para que los chavales
who participate
que participen
and  Otherwise,
y demás vale
the issue of storing
el tema de la del de que almacenes las
invoices in Photoshop is not understood
facturas en el Photoshop no lo entendió
because in order to show,
porque para poder Mostrar
in order for me to show this live, I
para poder yo Mostrar esto en directo yo
obviously have to take
evidentemente tengo que sacar de donde
all the invoices from where I have them stored, the
tengo almacenadas todas las facturas la
invoice in question, and I
factura en cuestión y tengo que tapar
obviously have to cover it up because it cannot be shown
evidentemente porque no se puede mostrar
on YouTube or Twitch, the names, the
ni en YouTube ni en Twitch los nombres
addresses, uh, the phone numbers, and so on, the
la dirección eh los teléfonos y pues la
sensitive information, that's why they're in
información sensible por eso están
Photoshop, obviously, I have to
Photoshop evidentemente lo paso tengo
cover it up and then I'll store it again
que taparlo y luego ya lo vuelvo a
on the site. Okay, I have
almacenar en el sitio Vale
to say one thing, Javi, I'm
tengo que decir una cosa Javi yo tengo
33 years old, I didn't turn a little while ago, and
33 años No cumplí hace poquito tal y yo
since I was 18,
desde que tengo 18 años tiene el mundo
all the business people that I know have
empresarial todos los empresarios que
saved their invoices in
conozco la facturas las guardan en
Photoshop, absolutely everything, uh, when you have to make
Photoshop absolutamente todo eh cuando
a
hay que dar públicamente una
statement publicly and show invoices, what's
declaraciones y Mostrar facturas lo
recommended, what's recommended, that is to say, the
recomendado lo recomendado es decir la
way it takes me to Photoshop to show it
vía me mete en Photoshop para enseñarla
from Photoshop, first of all, the PDFs won't
desde Photoshop primero que los PDF no
be from Photoshop, when you
serán desde Photoshop tú cuando haces
double-click, no. So you're trying to
doble clic no O sea que estás intentando
say
decir
yes, what you mean, correct. I'm going to
sí lo que quiere decir correcto Te voy a
show you for a second, for a second, no, what else do
enseñar un segundo un segundo no qué más
you need, I mean, your speculations
te hace falta o sea tus especulaciones
are. Oh, this gentleman,
son Oh este señor
we understand your word, it's worthless
comprendemos tu palabra que no vale nada
Photoshop is showing it from
Photoshop la está enseñando desde
Photoshop Okay
Photoshop Vale
now how do you know what invoices that is the
ahora como sabes qué facturas eso es el
last payment from rq to fabiuki to
último pago de rq a fabiuki para que
go to Colombia see the amount it says
vaya a Colombia ver la cuantía que pone
there 1397 euros that is a trip So
ahí 1397 euros eso es un viaje Entonces
when you go to see from my project
cuando vayas a ver desde mi proyecto
batrachian that you are a strong boots you
batracio que eres un fuerte botas te
have to wash your mouth with chlorine to
tienes que lavar la boca con cloro para
talk about the project that is
hablar del proyecto que está
sponsoring dreams that you say also
patrocinando sueños que dices tú además
with profit margins that
con unos márgenes de beneficios que no
are not real you how much money have you
son reales tú cuánto dinero has
invested in freestyle how much zero euros
invertido en freestyle cuánto cero euros
show me an invoice show me an invoice
sácame una factura sácame una factura
Prove it
Demuéstralo
the invoice okay from the folder where I
la factura vale de la carpeta donde la
keep it I don't trick it like you is that if they
guardo no la truco como tú es que si la
took it out if I would report you Twitch because you ca
sacaron si te denunciaría Twitch porque
n't get the address
no puedes sacar la dirección
an application from Photoshop is
una aplicación desde Photoshop no me
useless to me because Photoshop is to change
sirve porque Photoshop es para cambiar
things or for No no let's see do you
cosas o para No no vamos a ver tú
understand that I have to
entiendes que yo esa factura tengo que
cover up the addresses as is normal or
tapar las direcciones como es normal o
is that not as far as your intellect goes
es que hasta ahí no llega tu intelecto
No no yes no no it's not that no I'm worth it I'm going to
No no sí no no es que no yo vale Te voy
tell you one thing
a decir una cosa
one second one second It's not that it's not that I
un segundo un segundo No es que no es
cover it's not that you cover it up the
que tape no es que tú la tapes la
invoice  is that you have said and you can
factura es que tú has dicho y le puedes
give it for another video you said that you
dar para otra vídeo has dicho que tú
save the invoices in Photoshop
guardas las facturas en Photoshop
correct you have forgotten correct is
correcto se te ha olvidado correcto es
that I have to store them in Photoshop
que tengo que almacenarlas en Photoshop
first
primero
to cover it up sir I repeat again
para taparlo señor te vuelvo a repetir
no no no no no no it's that before I said an
no no no no no no es que antes dicho una
invoice that you have on paper in the drawer
factura que tengas en papel en el cajón
somewhere on paper I don't have anything
en alguna parte en papel no tengo nada
but I can print it I can print it I
pero la puedo imprimir la puedo imprimir
can turn it on to print but it's the
puedo prenderle imprimir pero es que es
same it's
lo mismo
going to come out covered Javi I can show you
va a salir tapada Javi te puedo mostrar
more invoices if you want but
más facturas si quieres pero
I believed that with you Javi is the
yo me creía que contigo el Javi es el
[ __ ] boss when I go to Sevilla in a
[__] amo cuando yo vaya al Sevilla en un
place I know
sitio que conozco
a second ridiculous Javi When you go to
un segundo ridículo Javi Cuando vayas a
Sevilla I'm going to take you to a place that is crazy
Sevilla te voy a llevar un sitio que
crazy this gentleman
está de loco de locos este señor
is that your question your question is
es que tu pregunta tu pregunta es
steamroller you really why save
apisonadora tú de verdad porque guarda
the invoice in Photoshop is that
la factura en Photoshop es que esa
question is brutal that question is
pregunta es brutal esa pregunta es
brutal
brutal
what do you want me to cover then the
con qué quieres que tape entonces la
sensitive information
información sensible
on the page called invoice
en la página que se llama invoice
invoice which is a website where I
invoice que es una página web donde yo
make them like all of Spain like all of
las hago como toda España como toda
Spain nobody saves it in Photoshop
España nadie la guarda en el Photoshop
correct So I ask out of
correcto Entonces yo pregunto por
ignorance But well correct
desconocimiento Pero bueno correcto
correct
correcto
and that I believe one or the other  of course
y que me crea uno ni al otro claro
every day they show more your supine
cada día demuestran más tú supino
delay is a crazy thing It's a
retraso es una cosa de locos Es una cosa
crazy thing no no delay you who arrived
de locos no no retraso tú que ha llegado
20 minutes late yes evidently it
20 minutos tarde sí evidentemente
is a little ridiculous it gives a little cringe
es un poco ridículo da un poco de cringe
But well we can keep moving forward it
Pero bueno podemos seguir avanzando
's you Who has arrived late okay And I'm not
eres tú Que has llegado tarde vale Y no
saying this as an insult I'm telling you as
te lo digo como insulto te lo digo como
reality
realidad
more views
más visitas
viewers how many viewers do you have
espectadores cuántos espectadores tienes
How many viewers in this I've been doing this for
Cuántos espectadores en esto yo llevo
a week I have 700 people I have 700
una semana tengo 700 personas tengo 700
people and I've been broadcasting for a week I've been
personas y llevo una semana
broadcasting for a week years
llevo una semana retransmitiendo años
creating content people have
creando contenido la gente se ha
forgotten
olvidado
I am your father I duplicate you quietly can I
Soy tu padre te duplico calladito puedo
share the screen for
compartir pantalla
a second it is not irrefutable proof
un segundo no es una prueba irrefutable
to affirm okay No no back down
para afirmar vale No no de marcha atrás
that he has made a fool of himself
que ha hecho el ridículo
people you think he has made a fool of himself no
gente pensáis ha hecho el ridículo no
okay There it is Let's see one little thing one little thing
vale Ya está A ver una cosita una cosita
from Photoshop listen to me one thing
desde el Photoshop escúchame una cosa
Javi can I please teach you something
Javi puedo por favor enseñar una cosa
here on my YouTube channel if you know how to
aquí en mi canal de YouTube si sabes
do it
hacerlo
and hit share screen ice
y le das a compartir pantalla hielos
Where do I hit share
A dónde le doy compartir audio del
system audio what the [ __ ] eh Well if you
sistema esto qué [__] eh Bueno si
want audio if you have audio it doesn't
quieres audio si tienes audio es que no
give me no  it gives me the option to share
me da no me da la opción de compartir
What's up, have you rigged this for me?
Qué pasa me habéis trucado esto si
Have you enjoyed this? You're a klutz,
habéis disfrutado esto que eres un torpe
a Boomer is what you have.
un Boomer es lo que tienes
Share the screen appears like a little
compartir pantalla te aparece como una
window. You
ventanita
're nervous, you're shaking
que estás nervioso estás temblando
because it's your first job and I'm laughing in
porque es tu primer trabajo y me río en
your face. Now I
tu cara ahora
'm laughing at you. Okay, let's see one
me estoy riendo de ti vale a ver una
thing, Javi. Now people don't. Yes, there is
cosita Javi ahora la gente no Sí hay
something more exact than numbers. There is no
algo más exacto que los números no hay
science more exact than numbers. It's not
ciencia más exacta que los números no
okay, perfect. Well, you're seeing what I
vale perfecto pues estáis viendo lo que
'm doing. I'm not putting it up. Yes, you
estoy haciendo no lo pongo yo
can put it up on the screen. People are
sí puedes ponerlo en pantalla la gente
already seeing what I'm doing. No, yeah, okay.
ya está viendo lo que yo hago No sí vale
You said there's nothing more exact than
has dicho que no hay nada más exacto que
numbers. Okay. We're going here. We're going here. We're going. We
los números no Vale Nos vamos aquí nos
click on videos. We click on
vamos aquí le damos a vídeos le damos a
popular. It says here in popular.
popular que pone aquí en popular
400 thousand 400 thousand 300 thousand 300 million. Yes, so out
400 mil 400 mil 300 mil 300 millones Sí
of 400,000, what's going on? Yes, just one second. Just
o sea de 400.000 qué pasa Sí un segundo
one second.
momentito un momentito un segundo
People are watching me. No,
momentito la gente me está viendo no
Javi. Yes, but
Javi Sí pero
the question, the question is this.
la cuestión la cuestión es la siguiente
You said that I'm nobody, that I've been
tú has dicho que yo no soy nadie que yo
missing for 6 years, so why go
llevo 6 años desaparecido que para que
there?  there is nothing more exact than
para allá no hay nada más exacto que los
numbers we have taught that a number and
números hemos enseñado que un número y
the maximum number was 400,000 Now we
el número máximo era 400.000 Ahora nos
go here we put muggle that I am
vamos aquí ponemos muggle que yo sí soy
the star here okay we give
la estrella de aquí vale le damos a
videos we give popular
vídeos le damos a popular
four million three million two million two million two million two million two million one
cuatro millones tres millones dos
point seven
millones dos millones uno coma siete
face I'm talking to number 20 they already make
cara estoy hablando con número 20 te ya
you look ridiculous that he arrived late he
te dejan ridículo que ha llegado tarde
arrived late numbers and they make you look
ha llegado tarde números y te dejan
ridiculous with the Photoshop 3-0 I
ridículo con lo del Photoshop 3-0 me
'm laughing in your [ __ ] face you can give it to
estoy riendo en tu [__] le puedes dar a
the latest videos you can give it to the
los últimos vídeos le puedes dar a los
latest videos I laugh in your [ __ ] face
últimos vídeos me río en tu [__] cara
bro
hermano
Let's give it there is no
Vamos a darle
reply we are talking about
no hay réplica estamos hablando de
numbers Who has more numbers you
números Quién tiene más números tú no
have no reply there is no reply Javi No
tienes réplica no hay réplica Javi No
reply have you
hay réplica
seen the numbers Javi Who has
has visto los números Javi Quién tiene
more numbers you
más números
are asking me yes I ask you
me estás preguntando a mí sí te pregunto
Javi Who has more numbers let's see I don't
Javi Quién tiene más números a ver yo no
want to position myself but currently you
me quiero posicionar pero actualmente tú
have less than a million visits and you
tienes menos de un millón de visitas y
have 12 How not no
que tiene 12 Cómo no no
no
no
But because I came back a week ago I
Pero porque he vuelto hace una semana he
came back a week ago
vuelto hace una semana
months ago I came back cms come on second
hace meses he vuelto cms venga segunda
thing goes three zero I'm going to leave it now
cosa van tres cero lo voy a dejar ahora
four  zero okay good thing you're going to
cuatro cero vale menos mal que le vas a
invite Javi Because he just did you
invitar a Javi Porque te acaba de hacer
a favor he says he's back look look
un favor dice que vuelto mira mira
last video three weeks ago I
último vídeo hace hace tres semanas he
came back Three weeks ago four zero I came
vuelto Hace tres semanas cuatro cero he
back Three weeks ago because I
vuelto Hace tres semanas porque he
came back with this video that was three
vuelto con este vídeo que fue hace tres
weeks ago he
semanas
made a fool of himself again he made a
ha hecho el ridículo de nuevo ha hecho
fool of himself again
el ridículo de nuevo
clever it
hábil
has 9,000 views you've made a
tiene 9.000 visitas has quedado en
fool of yourself with views wait
ridículo de visitas
a moment wait a moment wait a moment wait a
un momento un momento un momento un
moment I'm your father moment
momento un momento soy tu padre momento
Javi please Javi please Okay he says
Javi por favor Javi por favor Vale dice
my most viewed video and talking about him
que mi vídeo más visto y hablando de él
isn't 9,000 views No people are still
no es 9.000 visitas No todavía me está
watching what I share he
viendo la gente lo que yo comparto
says my most viewed video since I
dice que mi vídeo más visto desde que he
came back is with him so you can see
vuelto es con él para que veáis cómo
how the liar works Good thing I
cómo trabaja el mentiroso Menos mal que
'm here
estoy aquí
my most viewed video is apella 47,000 not
mi video más visto es apella 47.000 no
yours now however Escalona no and
el tuyo ahora sin embargo Escalona no y
now however if we go here to your
ahora sin embargo si nos vamos aquí a tu
channel to your channel what is your most
canal a tu canal cuál es tu vídeo más
viewed video your most viewed video is
visto tu vídeo más visto
not yours it's a Facebook between
no es tuyo es un Facebook entre
who appears I I appear I appear
quién sale Yo yo salgo yo salgo yo
because
porque
you haven't made me famous I was
tú no me has hecho famoso yo era
runner-up in Spain in  2009 in 2009 which
subcampeón de España en 2009 en 2009 que
is 2022
estamos en 2022
since 2009 I'm famous when
desde el 2009 soy famoso cuando cuando
freestyle didn't make money and I was there
el freestyle no daba dinero y estaba yo
because you've been doing it for three years since it was
porque tú llevas tres años desde que era
money since 2009 I was walking down the street
dinero desde el 2009 yo iba por la calle
and they would stop me you don't get stopped on the
y me paraban a ti no te paran por la
street because you don't go out on the street you idiot
calle porque no sales a la calle bobo
because you're [ __ ] like that I got here
porque eres un [__] así he llegado
20 minutes late killing myself outside
hace 20 minutos tarde matar acio afuera
with friends drinking Claro because
con los amigos tomando Claro porque
because you're very respectful because you're
porque eres muy respetuoso porque eres
disrespectful and you're not on time
un irrespetuoso y no llegas a tu hora
because to me
porque para mí
now you care now your sixth job
ahora te importa ahora tu sexto trabajo
matters to you let's talk properly let's
te importa vamos a hablar con propiedad
move on to the subject you haven't answered me
pasemos de tema que no me has contestado
yet let's not go off topic because I
todavía no nos pasemos de tema porque te
understand you I'm making a fool of you The
entiendo Te estoy dejando en ridículo La
question is is the project a scam I
pregunta es el proyecto es una estafa te
'm telling you I'm telling you the
estoy diciendo te estoy diciendo los
prices that no I'm not saying
precios que eso no yo no estoy diciendo
yes correct I haven't answered I have
que sí correcto yo no he contestado yo
n't answered
no he contestado
I'm saying that the prices are
yo estoy diciendo que los precios Son
exorbitant and I'm going to tell you one thing
desorbitados y te voy a decir una cosa
My question is give me a second
Mi pregunta es dame un segundo
against one I
contra uno
have to explain because there are things
me tengo que explicar porque hay cosas
Even if you don't believe it that need to be
Aunque tú no lo creas que hay que
explained  just like I'm
explicar igual que te lo estoy
explaining it to you now we're at five
explicando a ti ahora llevamos cinco
zero with the five topics that have been
cero con los cinco temas que se han
discussed and now I'm going to give you the sixth
tocado y ahora te voy a dar el sexto
because we've talked about numbers and you have and
porque hemos hablado de número y te ha y
now we're going to the sixth The rq project
ahora vamos al sexto El proyecto rq no
is not a scam I say it publicly it's not
es una estafa lo digo públicamente no es
a scam because I don't know honestly at
una estafa porque no sé sinceramente a
what exorbitant price it is
partir de qué precio desorbitado se
considered a scam what I do say is that
considera estafa lo que sí digo es que
the prices are exorbitant that's what
los precios Son desorbitados eso es lo
I say bordering on scam I don't know
que yo digo rozando la estafa yo no sé
if it's a scam no it's probably
si es una estafa no seguramente
not a scam because I don't consider it to
no es una estafa porque no Considero que
be as stupid as these for people
sea tan tonto de estas para la gente
but I'll tell you one thing because I
pero te digo una cosa porque te
consider you an intelligent person although
considero una persona inteligente aunque
even if you want me to I don't believe it but I'm
aunque quieras que yo no lo creo pero sí
going to tell you that the prices are
te voy a decir que los precios Son
exorbitant because you have the prices and
desorbitados porque tienes los precios y
everything I'm going to say it very calmly and I'm
todo lo voy a decir muy tranquilo y te
telling you from the heart the prices are twice as
lo digo de corazón los precios el doble
expensive as the Nike store twice as much as
de Caro que la tienda de Nike el doble
the Idas store twice as much as the
de carro que la tienda de idas el doble
car what a lot of space one second what's it
de carro que mucho sitio un segundo que
called please I'm speaking to you clearly right
se llama porfa Te estoy hablando bien
now you explain to me why they are so expensive
ahora tú me explica porque son tan caros
and we might as well understand each other you know that's
y lo mismo nos entendemos sabes que eso
nonsense there are many places where
es una tontería hay muchos sitios donde
I have  seen the fanny pack that you that you
yo he visto la riñonera que tú que tú
buy exactly the same have seen it
compras exactamente la misma la ha visto
three times cheaper I'm not saying
tres veces más barata no estoy diciendo
that about Alibaba the Alibaba thing could be a
lo de alibaba lo de alibaba puede ser
movie so people jump it's not a
película para que la gente se tira no es
lie
mentira
there are things that they buy from me there are things that you
hay cosas que me compran hay cosas que
buy on Alibaba
compras en alibaba
or maybe yes I don't know I don't know where they
o quizás sí no lo sé no sé de dónde lo
get it from what I do know is that the prices are
saca lo que sí sé es que los precios Son
exorbitant because I'm going to tell you one
desorbitados porque te voy a decir una
thing the price you put the
cosa el precio al que tú has puesto la
fanny pack at is 25% of the salary of a
riñonera es el 25% del sueldo de una
person in Mexico because I'm already
persona en México porque ya está yo
doing the conversions and all that
haciendo las conversiones y todo el
stuff because there are many
rollo porque hay muchos mexicanos de
real Mexicans there are many Mexicans who have
verdad hay muchos mexicanos que me han
signed me up and they have told me moclito you know
inscrito y me han dicho moclito sabes
that 40 euros is equivalent to 900
que 40 euros equivalen a 900 pesos
Mexican pesos and now I started to look and I have
mexicanos y ya me da por mirar y he
seen that the price that the average salary
visto que el precio que el salario medio
in Mexico is about 4,000 Mexican pesos
en México son unos 4.000 pesos mexicanos
or something like that then said Damn What with
o algo así entonces dicho [__] Que con
a fanny pack puts the price of the
una riñonera pone el precio de la
fanny pack at 25% of the value of the
riñonera al 25% del valor de del salario
average salary in Mexico so for my taste it is
medio México entonces para Mi gusto es
exorbitant I'm not saying it's a
desorbitado Yo no digo que sea una
scam it's not a scam but the prices
estafa no es una estafa pero los precios
are super exorbitant
son súper desorbitados
the answer did you like the answer
la respuesta te ha gustado la respuesta
the explanation I gave you
la explicación que te he dado
no no no I didn't say Rodrigo what a scam
no no no he dicho Rodrigo que estafa
because that is a surname
porque ese es un apellido
from resources
a partir de recursos
because his surname is Rodrigo please
porque su apellido es Rodrigo por favor
share it with me let's leave it let's leave it
me compartes vamos a dejar vamos a dejar
please share my screen for
por favor me comparte pantalla
a second does it seem to you that now a
un segundo a ti te parece que ahora una
fanny pack costs 40 bucks Javi you go to a
riñonera 40 pavos Javi tú vas a una
store to a store in Seville and the
tienda a una tienda en Sevilla y vale la
fanny pack costs 40 euros a fanny pack that no the
riñonera 40 euros una riñonera que no
price the ones I buy are more
el precio las que yo me compro son más
expensive but nobody forces me to buy it
caras pero nadie me obliga a comprarla
competitively
competitivo
and I get a bag from the leader I mean if
y me llegue una bolsa del líder o sea si
I want to buy a fanny pack for 40
yo quiero comprar una riñonera por 40
euros I buy it if I don't want to I don't
euros la compro si no quiero no la
buy it okay for me the price I would like it to
compro vale a mí el precio me gustaría
be more competitive but
que fuera más competitivo pero
working garment garment because we
trabajando prenda prenda porque nosotros
work in print on demand you can't
trabajamos en impresión bajo demanda no
have better
se puede tener mejores precios
competitive prices we are not Nike nor are we
competitivos no somos Nike ni somos
Adidas to make a thousand garments a
Adidas como para hacer mil prendas al
day and be able to get like you say the
día y poder pues sacar como tú dices los
margins at four euros anyway if
márgenes a cuatro euros todas formas si
you share my screen  Javi here you will
me compartes pantalla Javi aquí vas a
see the famous capture that says that it
ver la famosa captura que dices que me
costs me 15 dollars for the fanny pack that costs
cuesta 15 dólares la riñonera que cuesta
15 It is not true as you see on the right you
15 No es cierto como ves a la derecha
have to read the fine print it is 19
hay que leer la letra pequeña son 19
dollars plus the 10 for shipping to Spain
dólares más los 10 de envío hacia España
because this is from the USA and in the end it comes out
porque esto es desde USA y al final sale
to 30 dollars which is a very
a 30 dólares que es un precio muy
similar price to what I get without the
parecido al que me sale a mí sin el
printing and the embroidery that you also have to
estampado y el bordado que eso también
take into account both the
hay que tenerlo en cuenta tanto el
embroidery work as well as the
trabajo de bordado como también la
shipping address obviously which
dirección evidentemente de envío que no
is not the same as sending to Latin America
es lo mismo enviar a la latinoamérica
as Spain customs aside because the design
que España aduanas aparte pues el diseño
Apart from also intermediaries VAT and personal
Aparte también intermediarios el IVA y
income tax this on the one hand stops me from
el irpf esto por un lado me deja de
sharing please
compartir porfa
How much does Rodrigo sell them
A cuánto las vende Rodrigo
at 40 euros
a 40 euros
Who does the embroidery or 33 with the
Quién hace el bordado o sea 33 con el
embroidery I imagine the embroidery is done by my
bordado me imagino el bordado lo hace mi
supplier I pay my supplier and they take
proveedor Yo le pago a mi proveedor y se
care of the shipping etcetera etcetera
encarga del envío etcétera etcétera no
the profit margin is not worth it it is
vale el margen de ganancia que tiene son
less than seven euros because it really
menos de siete euros porque realmente
is seven euros but then with the designer
son siete euros pero luego con diseñador
intermediaries and personal income tax they keep about
intermediarios y rpf se quedan unos
five euros five euros that are then
cinco euros cinco euros que luego van
destined to pay  the dream of many
destinados a pagar el sueño de muchos
kids to get on the fms This is
chavales para que suban a la fms Esta es
the famous capture that they said was worth
la famosa captura que decían que valía
15 that you've been repeating so much that it
15 que has estado tanto repitiendo que
's a scam and that I take advantage of it and
es una estafa y que yo me aprovecho y
that I'm a usurer but I didn't want to
que soy un usurero pero yo no quería
talk only about my fanny packs Javi I'm
hablar solo de mi riñoneras Javi es que
telling you one thing I can I can intervene
te digo una cosa puedo puedo intervenir
stop sharing for a moment Let me
deja de compartir un momento Deja que
finish because now it's left you
termine porque a ti te ha dejado ahora
long
largo
stop sharing your screen please
deja de compartirme la pantalla porfa
Javi I'm going to put another one I wanted to
Javi que voy a poner otra yo quería
talk about real scams I didn't want to
hablar de estafas de verdad no quería
talk about supposed scams I wanted to
hablar de supuestas estafas yo quería
talk about a scam in particular which is
hablar de una estafa en concreto que es
this one can you share my screen
esta me puedes compartir pantalla por
please Javi what it says what the time is Does
favor Javi lo que pone cuál va la hora
this guy's face sound familiar
Esto te suena la cara de este señor
Mouli
mouli
Yes yes you know who it is I can't explain
Sí sí sabes quién es Yo no explicarlo
everything well
todo bien
How your face changes eh
Cómo se te cambia la cara eh
a crazy man a crazy man that you uploaded to your channel
un loco un loco que subiste a tu canal
Azules
Azules
and promote a pyramid scam of
y promocionar una estafa piramidal de
promoting it on your channel are you
promocionarla en tu canal estás
proud there it says hit the
orgulloso ahí lo pone golpea los vende
smoke sellers arrested the leader of a
humos detenido el líder de una estafa
pyramid scam rhythm and bitcoin and next to your
piramidal ritmo y bitcoin y al lado tu
face
cara
Oh incredible you discovered America
Oh increíble has descubierto América
brother okay I can talk  Yeah, go ahead.
hermano vale puedo hablar ya Sí dale
This is a kid named Gonzalo
Este es un chaval que se llama Gonzalo
who I met in Andorra one of those
que lo conocí en andorra una de estas
times that Andorra is a scammer, right? No, you do
veces que andorra un estafador verdad no
n't sell kidneys for 40 euros, so what I
no vendes riñones a 40 euros entonces lo
was telling you is this
que te estaba diciendo esto
and this is punishable.
y esto está penado
Mine is legal. Mine
lo mío es legal lo mío
is sponsoring promotion. Yours is money
está patrocinando ascenso lo tuyo es
laundering for these people, not money laundering.
blanquear a esta gente no blanqueando
Listen to what you're saying:
escúchame lo que tú estás diciendo
a million dollars in 24 hours. You
un millón de dólares en 24 horas tú
know all the people who have put in money
sabes toda la gente que ha metido dinero
because of this man and have lost
por culpa de este señor y ha perdido
all their savings. That's a lie. Let me just
todos sus ahorros eso es mentira déjame
lie,
mentira
please.
por favor
David is convinced. Let's see, about the
David está convencido eh A ver lo de la
fanny pack. He has shown that they cost him
riñonera él ha demostrado que le cuestan
about 20-30 euros. Is the
unos 20-30 y tantos euros está valido el
margin of error valid? Or do you think they are still a
margen de error O crees que siguen es
lie? What he is saying
mentira es mentira lo que está diciendo
is a lie
es mentira
because I want to know if this kid
porque yo quiero saber si este chaval
is in jail, what is the video that
está en la cárcel de qué va el vídeo que
Bowlie made with him about? If they promoted what, the
bowlie hizo con él si promocionaron lo
same reason why they
que el mismo motivo por el que lo
arrested him. Explain yourself, David, this is very
detuvieron Explícate David esto es muy
simple. This is a kid that I met
sencillo esto es un chaval que yo conocí
in Andorra. Why don't they
en andorra porque
keep Andorra with the stacks?
queden andorra con el stacks
No.  yes yes because I found the stacks I was
no sí sí porquedé con el stacks Estuve
there and we went to dinner no no with
por allí y fuimos a una cena no no con
the stack No wait it was with so
el stack No espérate fue con
that it makes sense I mean it makes
para que tenga sentido o sea tiene
sense to say this name we don't care
sentido que diga este nombre nos da
we want him to talk about the scammer
igual queremos que hable del estafador
no no I'm not going to talk about this guy that
no no voy a hablar del chico este que ni
you don't even remember right no no First his name is
te acuerdas cierto no no Primero
this contorete I was with
se llama este contorete estuve con
torete that I went to make a video for him with his
torete que fui a hacerle un vídeo del
million
millón
subscribers and all that and we went to
suscriptores y todo el rollo y fuimos a
dinner and this guy was his friend because he made
cenar y este era amigo suyo porque hacía
videos with torete and we went to dinner and
vídeos con el torete y fuimos a cenar y
he told me that he was into
él me dijo que se dedicaba al tema del
trading and all that So since he
trading y todo eso Entonces como él
knew that I did interviews in the
sabía que yo hacía entrevistas en el
car and he said dude one day you do
coche y me dijo tío para ver si un día
one because I really like what you
me haces una tal que me gusta mucho lo
do And honestly the kid
que haces Y sinceramente El chaval a lo
seemed super
que se dedicaba me parecía súper
entertaining to me it seemed super curious no it's no it's not
entretenido me parecía súper curioso no
any advertising based on
es no es ninguna publicidad partiendo de
the fact that there are no links of
la base de que no aparece ningún link
his there What's going on I earned a million
suyo allí Qué pasa gané un millón de
dollars in 24 hours you think
dólares en 24 horas tú crees que la
people are stupid as soon as they see that headline they
gente es tonta en cuanto ven ese titular
want to know what this guy does to
lo que quieren saber qué hace este señor
earn a million euros they take advantage
para ganar un millón de euros aprovechan
of  people's ignorance but
del desconocimiento de la gente pero es
let's invest
que vamos a invertir
this
esto
Thanks
Gracias
I find it impressive I find it
me parece impresionante me parece
interesting
interesante
in the title in salsa a little what it does is
en el título en salsa un poco lo que
not that it praises it is that it gives him an
no es que ensalce es que le eche una
interview it is that the guy has said
entrevistarse es que el chico ha dicho
that and I put it as a title because I feel like it that is the
eso y yo lo pongo de título porque me
first thing
sale los [__] eso es lo primero
So I have put that title
Entonces yo he puesto ese título
if it does not matter to me simply
si a mí me da igual simplemente
Explain now very simple they call it
Explícate ahora muy sencillo le dicen
mobility To this guy Because I keep quiet
movilidad A este chico Porque me callo
and I found it very interesting very
bien y me pareció muy interesante muy
interesting what he said and after two
interesante lo que decía y a los dos
years it is supposed that he was a scammer or
años se supone que era un estafador o
that he made history I
que hizo historia
really tell you he did not pay me anything he
de verdad te lo digo no me pago nada
came to look for me he came to look for me No no
vine a buscarme vino a buscarme No no
that I swear you want me to look for the
eso te lo juro quieres que busque la
conversation do you want me to look for the
conversación quieres que busque la
conversation with him no it is not necessary yes it is necessary yes it is
conversación con él no no hace falta
necessary he came to
si hace falta si hace falta vine a
look for me in his Ferrari and then after
buscarme en su Ferrari y después a los
two years he came out saying that the guy
dos años salió diciendo que el chico
had done I don't know what with trading I did
había hecho no sé qué con el trading yo
not have a [ __ ] idea and that's it And that is what
no tenía ni [__] idea y ya está Y eso es
happens the same as you for example you have
lo que pasa igual que tú por ejemplo has
done many interviews with people
hecho muchas entrevistas con la gente
since you with people I
desde que tú con gente
go to look to see if I find until they
voy a buscar a ver si encuentro hasta
arrest him they pass  three years in
que lo detienen a él pasan tres años por
between, well, at least two years pass,
medio pues pasa por lo menos dos años
at least I'm really telling you, it
por lo menos de verdad te lo digo mejor
has nothing to do with what he was
no tiene nada que ver a lo que se
doing at the time you did
dedicaba en el momento que tú le haces
the interview. No, look, let me look it up, let me look it up,
la entrevista No mira déjame buscarlo
now you're not interested, now you're not
ahora no te interesa ahora no te
interested, now
interesa ahora
you're going to answer, don't come on, he's going to
tú vas a responder no venga si me va a
defend me, yes, regardless of how much
defender sí independientemente del
time has passed. Okay, you may not
tiempo que haya pasado Ok puedes no
know, but the headline is at the very least
saberlo pero el titular cuanto menos es
pretentious and damaging, especially for the
pretencioso y dañino sobre todo para los
younger ones who are desperate and what were
más jóvenes que están desesperados y que
you talking about? Oh, making populism about
hablabas tú Ay haciendo populismo del
25% of their salary that a fanny pack costs and
25% del sueldo que cuesta una riñonera y
all the money they've lost because of this
todo el dinero que han perdido por este
guy, you know how many people have
señor tú sabes cuánta gente ha
discovered this guy because of you, you
descubierto a este señor por tu culpa lo
know? No, because the video started
sabes No porque el vídeo se empezó a
going viral, that video has 200 views,
hacer viral ese vídeo Tiene 200 visitas
200,000 people who may have lost
200.000 personas que han podido perder
their savings, 200,000 people who may have
sus ahorros 200.000 personas que han
put their money at risk, I'm
podido poner en riesgo su dinero me
interested in one thing, a lie, that visit is
interesa una cosa mentira esa visita
coming later because it came out,
vienen después porque salió
those who had before,
las que tuvieran antes
these two against one, not anyone's house,
estos dos contra uno no la casa de nadie
I'm
yo estoy
moving the set up,
moviendo el armado
no time, man, if I were giving
ningún momento tío si yo estuviera
my opinion  I wouldn't need a two on
opinando yo no necesitaría un dos contra
one I'll take you alone and as the one who
uno te cojo a ti solo y como al que
was alone and I'll humiliate you both I
estaba solo y os humillo a los dos te lo
assure you Let me
aseguro
model I'm interested Please
Déjame modelar me interesa Por favor
This is the gentleman What he did for a living was
Este es el señor A qué se dedicaba a
giving advice to people to buy
darle consejo a la gente de comprar
cryptocurrencies
criptomonedas
and buy what he says this kid was
y compra lo que él dice este chaval era
an influencer So to speak of
un influencer Por así decirlo de
cryptocurrency And like three or four
criptomoneda Y hace como tres o cuatro
years ago I don't know what year let's see in 2019
años no sé en qué año a ver en 2019 le
the Bank mobile tells him and two years later Well
dice el Bank móvil y a los dos años Pues
Interpol went to his house they took him away
fue la Interpol a su casa se lo llevaron
but he didn't go to jail this really
pero no fue a la cárcel esto de verdad
can The kid is still living in a
lo puede El chaval está viviendo en
cantorro exactly
cantorro todavía hace precisamente hace
a week or two ago they told me about him what's
una semana o dos me hablaron de él qué
going on what's going on with this guy that I
ocurre lo que ocurre con este chico que
really don't know what it has to do with
realmente no sé qué tiene que ver con
this Between him and me but well what's
esto Entre él y yo pero bueno lo que
going on with this guy is that he was dedicated
ocurre con este chico es que se dedicaba
to selling courses and then the courses
a vender cursos y después los cursos
were incomplete or something like that but
estaban incompletos o algo de eso pero
this was discovered two years after
esto lo descubrieron a los dos años de
the interview that I did What happens is that they
la entrevista que yo hice Qué pasa que
did an investigation on him and it came out in
le hicieron una investigación y salió en
the sixth it came out in four in an
la sexta salió en cuatro en equipo de
investigation team etcetera And from there
investigación etcétera Y a partir de ahí
because of the morbidity and such because they put an
por el morbillo y tal porque pusieron un
excerpt it started to get views so
extracto empezó a [__] visitas por lo
from what I understand because I
que por lo que tengo entendido porque yo
sincerely tell you this video
de este vídeo sinceramente de verdad te
eh I didn't even remember because one of
lo digo eh Ni me acordaba porque uno de
the videos that I have there on the channel with
los vídeos que tengo ahí en el canal con
millions of views well with millions
millones de visitas bueno con millones
of views it has 223,000 almost the same
de visitas tiene 223.000 casi lo mismo
as the maximum number of it but well
que el número máximo de él pero bueno
this is one of the videos that I have
este es uno de los vídeos que yo tengo
there on the channel and that I don't pay
ahí en el canal y que no le presto
attention to in fact now you are going to pay
atención de hecho ahora vas a prestar
attention when you promoted a
atención cuando hiciste promoción a un
guy who is a scammer And also you
tío que es un estafador Y además lo
promoted him at that time he wasn't a
promocionaste en ese momento no era un
scammer which is very different
estafador que es muy diferente
It's like if you do it's like if you
Es como si tú le haces es como si tú le
do an interview with someone and
haces una entrevista a alguien y a los
two years later he kills someone who had
dos años mata a alguien que le ha hecho
interviewed him you
una entrevista
know If you ask me it doesn't even
me entiende Si me preguntáis ni me
seem like a scam to me on Mauley's part who
parece una estafa por parte de mauley
interviews a guy and the guy was
que entrevista a un tío y el tío se ha
arrested then after 3 years it seems like
detenido luego a los 3 años me parece
a scam to me that you buy a product at
una estafa que tú compres un producto a
a price and then sell it for that that's that's that's why
un precio y luego lo vendas por eso por
Here I said that's why
eso por eso por eso Aquí he dicho por
Here I said that it seems to me that it's
eso Aquí he dicho que me parece que está
set up  car and he is
montado un coche y él los está
laundering them and he is promoting it
blanqueando y él lo está promocionando
with a very striking headline so that
con un titular muy llamativo para que la
people will then investigate Who is good if you
gente luego investigue Quién es bueno si
want we can talk about more things you want to
quieres hablamos de más cosas quieres
talk about scam one question
que hablemos de estafa una pregunta
and we move on to the next one why not why don't you
y pasamos al siguiente porque no porque
remove the video David Well
no retiras el vídeo David
because honestly since I have been
Pues porque sinceramente Como llevo un
inactive on YouTube for a long time that
montón de tiempo inactivo en YouTube que
is true no no what money If I don't
eso sí es verdad no no que qué dinero Si
care about monetizing everything if I
me da igual lo de monetizó todo si yo
want I can demonetize the entire channel if my
quiero desmonetizo todo el canal si mi
channel generates 70 euros a month you are
canal me genera 70 euros al mes me estás
generating 70 hours a month for me Do you believe what you
generando 70 horas al mes Tú te crees lo
said at the beginning
que has dicho al principio
how much you invest in Freestyle that the
cuánto inviertes en el Freestyle que la
discipline that has given you food
disciplina que te ha dado a ti de comer
and made you famous in freestyle
y te ha hecho famoso en el freestyle
invested a lot of money I'm going to
invertido muchísimo dinero te voy a
explain to you How it's worth it Don't tell me
explicar De qué manera vale No me digas
that going to parks when in
que yendo a parques cuando en el
2008-2009 now the challenge that you said at the
2008-2009 ahora el reto que has dicho al
beginning that the next three months
principio de que los tres próximos meses
the challenge that you said that in the next
el reto que has dicho que en el próximo
in the next three months everything that we
en los próximos tres meses todo lo que
earn from our channel we
te ganemos de nuestro canal lo
allocate to a cause I invite you to  that you
destinamos a una causa te invito a que
take and promotions from the promotion first they will
cojas y promociones del ascenso primero
not accept the money because
no te van a aceptar el dinero porque el
dirty money and you are and you are dirty You are
dinero sucio y eres y eres un sucio Eres
a liar
un mentiroso
you lie in images
mientes en imágenes
in the next three months destination
en los próximos tres meses destino
Freestyle
Freestyle
wealthy Pharisee what are you
adinerado fariseo que es lo que eres
good at I do not go to class this wealthy I have
bueno no voy de clase esto adinerado
money because I work making
tengo dinero porque trabajo haciendo
music videos and I am 16 hours a day
videoclip y estoy 16 horas al día
working
trabajando
At first on top of being late
Al principio encima de que llega tarde
scammers in the car does not ride
estafadores en el coche no monta
scammers I have ridden a person and
estafadores he montado a una persona y
at the same time without a scammer who is very
al tiempo sin estafador que es muy
different no Javi is very different
diferente no Javi es muy diferente
David I have already
David
said it several times and at the same time he
Ya lo he dicho varias veces y al tiempo
has done that I think that is not
ha hecho eso yo me parece que eso no
either that nothing bad and then when
tampoco que nada malo y después cuando
I get here in the on the phone I put it
me meto aquí en el en el móvil lo pongo
private whatever if I do not have any
privado lo que sea si no tengo ningún
kind of problem How nervous That's it, he is already
tipo de problema Qué nervioso Ya está ya
very nervous
está muy nervioso
nothing we can move on to the next point
nada podemos pasar al siguiente punto
Look can you share my screen Javi
Mira me puedes compartir pantalla Javi
drink water that you are going to need crack
bebe agua que te va a hacer falta crack
that is not water not water it is aquarium lemon I
que no es agua no agua es acuario limón
repeat it to you again what is this
te lo vuelvo a repetir qué es esto
kids let's see that soccer how do they do
chavales a ver eso futbolero como hacen
the Chilean I want to see some of
la chilena Quiero ver a alguno de
you on the 19th trying at the
vosotros el día 19 intentando en el
Bernabéu  cheer up because the experience
Bernabéu animaros porque la experiencia
is unique
es única
[ __ ] bets Well look this is an
jodere apuestas Pues mira esto es un
event that they were going to take me to
evento que me iban a llevar para
improvise that was on top of everything for free
improvisar que iba encima de todo gratis
and I can show it to you because I have it and you
y te lo puedo enseñar porque lo tengo y
ended up promoting a
terminaste promocionando una casa de
betting house no no and one and it's going to end up
apuestas no no y una y va a terminar
on my Twitch from three years ago no no no
de Twitch mío de hace tres años no no no
no these
no no
are acts that you have done you have
son actos que has hecho has
promoted
promocionados
for this they are not acts because in the end
por esto no son actos porque al final no
the event did not take place not this Promotion if it
se hizo el evento no esta Promoción si
is an act and you promoted
es un acto y promocionaste casas de
betting houses they are denying that you have
apuestas me están negando que has
promoted
promocionado
Of course I have not done it no And
Por supuesto que no lo he hecho no Y
this here that is let's see wait but
esto de aquí que es a ver espera pero
idiots to me I
tontos a mí
'm taking you for a fool you're the same
Te estoy tomando por tonto eres lo mismo
this is something from three years ago and I have no
esto es una cosa de hace tres años y no
problem everyone makes
tengo ningún problema todo el mundo se
mistakes in their past and I recognize it the
equivoca en su pasado y yo lo Reconozco
problem is that you do not recognize it and I
el problema es que tú no lo reconoces y
shut your mouth I laugh at you and you do not
te callo la boca me río de ti y no lo
recognize it I have no problem well you can
reconoce no tengo ningún problema bueno
hear Well
se escucha
yes it comes prepared
Pues sí que viene preparado
today I was going to destroy your career no I do not
hoy te iba a destrozar la carrera no no
know the race does not come out if you are
sé no sale la carrera si me estás
putting things to me 4 years ago you cannot hear it
poniendo cosas hace 4 años no se escucha
remove the screen share and do it again
quita el compartir pantalla y vuelve a
but sharing the audio  there's a
darle pero compartiendo el audio hay una
little house that says share audio Let's see
casita que pone compartir audio A ver
David you can share all the
David tú puedes compartir Todas Las
captures
capturas
like you might have talked about other
como vosotros habréis hablado otras
cameras no no we haven't talked about anything
cámaras no no no hemos hablado nada
chat I didn't come here to expose myself
charla no he venido aquí a exponerse
where is the end of your career
donde es el fin de tu carrera
Here he is saying here he comes he is
Aquí está diciendo aquí se viene está
saying in the
diciendo en el
pigs I
chanchos
told you it was the end of your face he is
te dije que era el fin de tu cara
20 minutes late yes yes no but if
llega 20 minutos tarde sí sí no pero si
the 20 minutes
los 20 minutos
can you put it you can put the extract
puedes ponerlo puedes poner el extracto
please Javi let's see now
por favor Javi a ver ahora
rappers that you are promoting like
raperos que estéis promocionando como
betting houses like but well
casas de apuestas como pero bueno
you see it well that people complain that's why I see it I see it I
tú ves bien que la gente se queje por
see it perfect and you don't give a
eso lo veo lo veo lo veo perfecto y te
damn So no no it's not that I'm explaining to you I did
la suda Entonces no no es que te explico
n't know there were so many problems
yo no sabía que había tantos problemas
with this world of gambling addiction of the
con el mundo este de la ludopatía de la
betting house and when
casa de apuestas y cuando ya me empecé a
people started to criticize me I said wait I'm going to
criticar la gente dije espérate Me voy a
inform myself to see what the hell is going on
informar para ver qué [__] está pasando
here because I have no idea what they
aquí porque no tengo ni idea de lo que
are talking to me then I saw that there were
me están hablando entonces Vi que había
people who were failing who were
gente que estaba fracasando que estaba
losing a lot of money who were
perdiendo muchísimo dinero que se estaba
running out of money too much heat
quedando sin ningún duro mucho calor
take it away because the people who have
quítatela pues la gente que tenemos
followers and we have influence over
seguidores Y tenemos influencia sobre
our public we have to be
nuestro público tenemos que tener
careful  because out of half a million
cuidado porque de medio millón de
people who see the video there will be 10 who
personas que ve el vídeo habrá 10 que
are weak and insane and we can make them
sean Demente débil y le podamos meter la
think that they have to do this when in
cabeza de que tiene que hacer eso cuando
reality they don't drink and they could have a
realmente no bebe y puede tener un
financial problem because of us it is
problema económico por nuestra culpa es
a delicate subject really it is very delicate
un tema delicado verdad es muy delicado
I didn't know it was so delicate if I
yo no sabía que era tan delicado si te
tell you the truth but I am grateful that
digo la verdad Pero agradezco que me
this happened to me because now I know what I
haya ocurrido esto porque ya sé que es
shouldn't do in fact
lo que no debo hacer de hecho me han
other actions have come to mind that offered me
salido otras acciones que me ofrecían
peace and such and I have decided not to do it
paz y tal Y he decidido No hacerla
because I don't want it to splash me or
porque no quiero que me salpique ni
harm me do you maintain these
tampoco perjudica mantienes estas
words that you said at the time with chicka
palabras que dijiste en su día con tipa
are you now
eres ahora
the truth in the clip itself that you have
la verdad en el propio clip que has
posted is he backing down yes yes no
puesto se está echando para atrás sí sí
yes the question is if he
no si la pregunta es que si se
regrets it man you
arrepiente hombre
know in your conscience that you don't sleep
sabes en tu conciencia que no duermes
peacefully because of this [ __ ]
tranquilo por esta [__]
calm down the question no no the question
tranquila la pregunta no no la pregunta
is do you maintain that clip you maintain everything you
es ese clip lo mantienes mantienes todo
said
lo que dijiste
show me the screen again again
me pones otra vez otra vez la pantalla
this interview was recorded on March 12th
esta entrevista se grabó el 12 de marzo
you started promoting yourself joder on
volviste a promocionar a [__] el 31 de
May 31st of the same year you are a fake a
mayo del mismo año eres un falso un
pharisee a sellout and besides you have earned a
fariseo un vendido y además has ganado
lot  money with the betting houses
mucho dinero con las casas de apuestas
How much money have you made with the
Cuánto dinero ha ganado con las casas de
betting houses Well maybe with the
apuestas Pues a lo mejor con las
promotions that I did at the beginning they paid me
promociones que hice al principio me
several times they paid me
varias veces me pagaron
and on top of everything it's curious it's curious
que encima de todo es curioso es curioso
because that interview with this guy It
porque la entrevista esa de tiparraco
was in a place that so you can see that I
Fue en un sitio que para que tú veas que
could keep this to myself and it would be great here It
esto podría callármelo y queda aquí de
was on a trip that they
[__] madre Fue en un viaje que nos
paid us from some place I know another
pagaron una yo que sé qué sitio otra
betting house come on you son of a [ __ ] you
casa de apuestas a ver hijo de [__]
're a fake when we're talking
eres un falso cuando estemos hablando
about everything I'm talking about I
uno sobre todo estoy hablando yo
respect myself a little can you
respetarme un poco que me puedes
answer the question how many millions
responder a la pregunta cuántos millones
of euros
de euros
comparing selling clothes with promoting
comparando vender ropa con promocionar
houses
casas
you can go into Spain in one
tú te puedes meter en España en una
stop for a moment I've muted you for a
parar un momentito os he silenciado para
moment it's muted It's that
un momentito es silenciado Es que es que
for a moment
para un momentito no se está escuchando
nothing is being heard not listening to anything not
nada no escuchando nada no se está
listening to anyone not
escuchando a nadie no se os está
listening to you not listening to anyone is being heard Let's
escuchando no se está escuchando nadie A
see I'm going to unmute you again
ver os vuelvo a quitar el silenciado
because please let me let me don't
porque por favor dejarme dejarme no
both speak at the same time please
habléis los dos a la vez por favor
Rodrigo shut up let's
Rodrigo calla
see
a ver
bet the betting house issue has
apuesta el tema de las casas apuestas ha
been illegal since  very little
sido ilegal a partir de hace poquísimo
before it was legal And yes, many people
antes era legal Y sí que mucha gente no
were not aware of the damage that could be done, it
éramos conscientes del daño que se podía
was legal to
producir correcto era legal
promote it, so it was promoted,
promocionarlo pues se promocionaba
correct, the problem David is that you
correcto el problema David Es que tú te
are showing remorse, in fact, I
estás mostrando arrepentimiento de hecho
was going to help you because in the
te iba a echar un capote porque ya en el
click he shows you
click él te pone muestras
remorse, but two months later you
arrepentimiento pero dos meses después
promote it again after
lo vuelves a promocionar después de
having said in the interview as a
haber dicho en la entrevista de
guy that you regretted it and that you
tiparraco que te arrepentías y que te
had done a lot and you had
habían salido muchas y te habías dado
realized the damage it was doing, of course,
cuenta del daño que hacía Claro
yes, yes, all yours, the microphone, Okay, I have
ya sí sí todo tuyo el micro Vale tengo
to say the following, this that was
que decir lo siguiente esto que la ha
shared was an event they did in which there was
compartido fue un evento que hicieron en
a ski room and I had,
el que había un esquí room y yo tenía y
like, 20 influencers and I went with
vamos como 20 influencers y yo iba con
one of them, so there were like two
uno de ellos Entonces eran como dos
parts, the first and the second,
partes la primera y la segunda que se
the first one was done a long time ago,
hizo la primera muchísimo tiempo antes
then also a betting house, one
después también una casa de apuesta me
of those that he can get out of now,
de estas de las que él puede sacar ahora
contacted me so that at the Bernabéu,
me contactó para que yo en el Bernabéu
where I think Madrid was playing against
que jugaba creo que el Madrid contra el
Sevilla or against Celta de Vigo and
Sevilla o contra el Celta de Vigo y
basically, well, I had to go as a speaker
básicamente pues tenía que ir de speaker
or improvise and whatever, so
o a improvisar y cualquier cosa entonces
the only thing I had to do was  post
lo único que tiene que hacer era poner
a tweet and I was excited about it
un tweet y a mí me hacía ilusión
indeed there is no problem
efectivamente no tiene ningún problema
in selling everything at that time it is
en Vender todo en ese momento
not honorable because it was legal but
no es honorable porque era legal pero
despicable
despreciable
not despicable not despicable
no despreciable no despreciable
no that is lawful the legal no no
no eso es lícito el legal no ninguna
scam and whoever wants to buy it to
estafa y quien quiere comprarlo para
support the product
apoyar el producto
was legal what I was doing was
era legal lo que yo estaba haciendo era
legally
legalmente
this statement speaks worse of you than of
habla peor esta declaración de ti que de
me because here is the clip for
mí porque aquí tienes el clip para
tomorrow so you can put ridiculous mobile
mañana para que pongas ridícula móvil
But I have been making you look ridiculous
Pero te llevo dejando en ridículo
indeed those 20 minutes late have
efectivamente esos 20 minutos tardes han
been the condemnation of your career because
sido la condena de tu carrera porque
listen to me no My question is did you really
escúchame no Mi pregunta es de verdad te
believe what you were saying with chicka
creías lo que estabas diciendo con tipa
Or were you acting like you always act Yes you know
O estabas actuando como siempre actúas
how much you know how many people are
Sí sabes cuánto sabes cuántas personas
affected for ludopatines for
se ven afectadas para ludopatines para
10 million people
10 millones de personas
media of people of
medios de personas
bets if no I did not
de apuestas si no no
say I did not say at any time
dije yo no dije en ningún momento
for that Since that time I stopped
por eso Desde esa época ya dejé de
doing it and I'm going to explain one thing to you at
hacerlo y te voy a explicar una cosa en
that time it was legal it was legal and I and
ese momento era legal era legal y yo y
I have not told anyone I have not told
yo no he dicho a nadie yo no he dicho a
anyone Javi so that you understand I
nadie Javi para que me entienda yo
was on the line I have not said nobody
estaba en la línea yo no he dicho nadie
comes here puts money I do not know that I do not know
entra aquí mete dinero no sé que no sé
how much in  a house set up I
cuánto en una casa puesta yo lo que
was doing what I was
estaba haciendo yo lo que estaba
basically doing was Hey if you go to an
haciendo básicamente era Oye si vas a un
escape room and don't get an appointment then go What happens it
escape room y no cita pues va Qué pasa
could be covert advertising
que sí puede ser publicidad encubierto
whatever because at the end of the day it comes out
lo que sea porque al fin y al cabo sale
behind but I'm not saying no no I don't
detrás pero yo no estoy diciendo no no
have any problem you could have
si no tengo ningún problema podrías
rejected it
haberlo rechazado
because I didn't feel like it okay Be
porque no me dio la gana vale Háblame
more clear to me how much the decoders paid you
más claro cuánto te han pagado los
the decodere at that time
decoderes los decodere en ese momento
paid you for that promotion I don't know
te pagaron por esa promoción Yo qué sé
how much they paid me but this one I was going to
cuánto me pagaron pero a esta que iba a
go to look in exchange for improvising for them in
ir mira a cambio de improvisarles de
euros how much did
euros cuánto
you prefer to spend on a car right and
prefiriste gastar en un coche verdad y
then you come to me
luego me vienes a mí
for selling fanny packs of my brand you
por vender riñoneras de mi marca lo
spent it on a car to ride
gastaste en un coche para montar a
freestyles to take advantage of their fame
freestyles para aprovecharse de su fama
you had to buy another you had to
tuviste que comprar otro te tuviste que
buy another I don't have three cars right now
comprar otro no tengo ahora mismo tres
obviously doing promotion
evidentemente haciendo promoción
look like a liar
ve como un mentiroso
two or three promotions and they paid a thousand
dos o tres promociones y han pagado mil
euros but I don't give a [ __ ]
euros pero me suda la [__]
you don't even believe it and on top of that you
no te lo creen ni tú y encima te
sold yourself cheap look in July 2019
vendiste barato mira en julio del 2019
yes I think so Look at June 2019
sí creo que sí Mira el junio de 2019
you puffed out your chest again and your
volviste a sacar pecho y vuestros ídolos
sports idols sponsor a billion
del deporte patrocinan hace mil millones
things and nobody says anything because they are
de cosas y nadie dice nada porque son
Untouchables obviously talking about the
Intocables hablando evidentemente de las
betting houses I have not told anyone
casas de apuestas yo no he dicho a nadie
spend your money etc. I have gone to an
gástate tu dinero etcétera yo he ido un
escape room and I have won as a
escape room y he ganado como
consequence I had to announce it as if I
consecuencia tuve que anunciarlo como si
forced it so that you can see June
lo obligara para que tú veas junio
so that you can see if what I have said is real that
para que tú veas si es real lo que he
what I have explained is exactly
dicho que lo que he explicado es justo
what it says here Yes exactly I mean
lo que pone aquí Sí justamente O sea
since 2019 your easy way out was this
desde el 2019 tu salida fácil fue esta
instead of apologizing ask for forgiveness That's it
en vez de pedir disculpas pide perdón Ya
Sorry give
Perdón
me a second give me a second give me a
dame un segundo dame un segundo dame un
second
segundo
reticulares all the face that one who has a
reticulares toda la cara esa que tiene
thousand euros for promoting betting houses
mil euros por promocionar casas de
to all the boxers sucking their [ __ ]
a todos los de box chupándole la [__]
Yes
Eso sí
ridiculous to all
ridículo a todos
the [ __ ] Yes because the people of voice and those
la [__] Sí porque la gente de voz y los
that you vote you already know how they were going with
que tú votas ya sabes cómo se iban con
the objective Yes because you told me in
el objetivo Sí porque me lo has dicho en
private now now
privado ahora ahora
you want us to Play dirty because it's a
quieres que Juguemos sucio porque es
lie you know what happens that when you say we are
mentira sabes qué pasa que cuando dices
going to play dirty I invented
vamos a jugar sucio invente
that I am interested I want to ask a
eso me interesa quiero hacer una
question David and now we go to
pregunta David y ahora nos vamos a lo de
yours okay  give me a second give me a second give me
vos vale dame un segundo dame un segundo
a second give me a second Javi
dame un segundo dame un segundo Javi
Javi give me a second please let me
Javi dame un segundo porfa déjame
finish finish this part let me finish this part
terminar terminar esta parte déjame
What is false
terminar esta parte Qué es falso
basically
básicamente
the betting house that we said
la casa de apuesta que hemos dicho
so that I go to the escape room as it
para que vaya al escape room como como
is well explained there and what I had to
está bien explicado ahí y lo que yo
do was quote the tweet they
tenía que hacer era citar el tweet me
gave me a thousand bucks they gave me a thousand bucks to
daban mil pavos me daban mil pavos por
go and what I had to say was who had
ir y yo lo que tiene que decir era quién
won, I mean within what is
había ganado o sea dentro de lo que es
working with a house I am not making
trabajar con una casa no estoy haciendo
a video explaining how you download
un vídeo explicando cómo te descargas
coders you understand what I'm saying
codedores me entiendes lo que te digo
Javi yes but let's see I understand you but I
Javi sí pero a ver yo te entiendo pero
also tell you one thing my accusations
también te digo una cosa mis acusaciones
towards him are current his
hacia él es la actualidad sus
accusations towards me are current three and
acusaciones hacia mí son hace tres y
four years ago
cuatro años de actualidad
because you are selling fanny packs for 40
porque estás vendiendo riñoneras a 40
bucks when they cost me 33
pavos cuando me cuestan 33
then I
entonces
'm going to shut you up that simple your
te voy a callar la boca así de simple tu
process is based on Alibaba Alibaba is
proceso se basa en alibaba alibaba es
like the wholesale Aliexpress I to
como la aliexpress al por mayor yo para
buy cups like that and for them to cost me a
comprar tazas así y que me salgan a un
dollar I would have to buy is
dólar yo tendría que comprar está
promoting
promocionando
and that way they will support the rise of so that  I
y así apoyarán al ascenso de para que me
get a dollar, I have to buy
salga un dólar yo tengo que comprar
thousands of cups. Those thousands of cups, to
miles de tazas esas miles de tazas ya
start with, are a much bigger investment
para empezar es una inversión mucho más
than printing on demand.
grande que la impresión bajo demanda
Well, those thousands of cups that I make,
bueno esas miles de tazas que hago las
I put them here in my Setup. I don't have to
meto yo aquí en mi Setup no las tengo
put them in a warehouse. That warehouse
que meter en un almacén ese almacén
has a rent. When they get here, I
tiene un alquiler cuando llegan aquí yo
have to pay customs, VAT,
tengo que pagar unas aduanas un IVA un
income tax, etc., etc. You're not interested
irpf etcétera etcétera no te interesa
because they're faxes. You're a liar and a
porque son fax Eres un mentiroso y un
pharisee. So, at what temperatures does
fariseo para que a cuánta temperaturas
the invoice show you? Come on, there are
te muestra la factura vamos
companies that don't need to
porque hay empresas que no hace falta
buy large quantities and
que compre grandes cantidades y
directly
directamente
to Latin America. It
a Latinoamérica
's much more expensive than mine, much more. We
es mucho más caro que el mío mucho más
all work the same. Yes, there you
todos trabajamos igual Sí ahí está lo
can see it,
pueden ver
40 euros. I start from the base that if
40 euros yo parto desde la base que si a
this costs me one euro. I want to
mí esto Me cuesta un euro lo Quiero
sell it for 50 bucks, I'll sell it for 50 now. But that
vender 50 pavos lo vendo 50 ya Pero eso
would be usury, that would be usury. I'm not a
sería usura eso sería usura yo no soy un
usurer, I'm not human. I'll give it a
usurero yo no soy un humano le doy un
kiss and send it to you for 50.
beso y te lo mando por 50
One question please, one thing,
Una pregunta por favor una cosa
and now we do the following. If in
y ahora hacemos la siguiente cosa si en
the clip of this guy, as much as you
el clip de tiparraco por mucho que tú
were only a tweet, as much as I
solamente fuera un tweet por mucho que
couldn't, it's a promo in  a video is a
no pudiera es una promo en un vídeo es
promo in a tweet if you in the
una es una promo en un tuit si tú en el
clip of tiparraco you said that you
clip de tiparraco has dicho que
had previously done it because you were not
anteriormente lo habías hecho porque no
aware you know the damage and
eras consciente sabes que el daño y de
the family that it destroyed
la familia que destruía
because you do not refuse at the moment that they
porque no Te niegas en el momento que te
offer you that they put that tweet you
ofrezcan que ponen ese tweet te lo
comment before Javi what happens is that
comenta antes Javi lo que pasa es que a
maybe I did not understand well it was a
lo mejor no me entendí bien era Era una
promotion that had to be done and when it
promoción que había que hacer y cuando
was the Champions or the UEFA a gun
fuese la Champions o la UEFA una pistola
to promote it apologizes
para promocionar lo pide disculpas
in the video you said Oh no it's that now I
en el vídeo has dicho Ay no es que ahora
am aware Sorry a question of
soy consciente Perdón una pregunta de
Why knowing that it destroys families
Por qué sabiendo que destruye familias
for that reason that I am telling you okay but
por eso que te estoy diciendo vale pero
being aware because because you do it
siendo consciente porque porque lo haces
for a thousand bucks on top of that
por mil pavos encima
you know what happens you know what happens Javi
sabes qué pasa sabes qué pasa Javi
totally sincere because I had already
totalmente sincero porque ya lo había
done it go to a promotion has it
hecho ir a una promoción a ti te ha
ever happened to you that you have to do
pasado alguna vez que tiene que hacer
a promotion and then a month later or when
una promoción y después al mes o cuando
the second part is resolved okay one
se resuelva la segunda parte vale una
thing that is you consider yourself
cosa que sea tú te consideras un
egocentric
egocéntrico
I consider myself a person who
yo me considero una persona que se
loves himself if I have high self-esteem
quiere si tengo alta autoestima
egocentric
egocéntrico
because for making a design with my face
porque por hacer un diseño con mi cara
for that reason no but you are not egocentric I do
por eso no pero no eres un egocéntrico
not consider myself a person  with
no me considero una persona con la
enough esteem unlike you who have
suficiente estima al contrario de ti que
many complexes Then you don't
tú tienes muchos complejos Entonces no
consider yourself egocentric It's not
te consideras egocéntrico No
necessarily worth it tweet 27 of 11 of
necesariamente vale tweet 27 del 11 del
damn 2013 you know how old I was without
[__] 2013 sabes que edad tenía yo sin
knowing myself I am egocentric it's
conocerme soy un egocéntrico
a phrase without knowing myself it's a
es una frase sin conocerme es una frase
rap phrase by natos
de rap de natos
centric
céntrico
in 2013 wait
en el 2013
a moment wait a moment you consider yourself
un momento un momento tú te consideras
a person who works and such And who
una persona que trabaja y tal Y que
fights And all those tweets are
lucha Y eso todos esos tweets son frases
rap phrases point number one point pleasure
de rap punto número uno punto placer
you are lazy for pleasure
eres un vago por placer
and you have a payment for pleasure 2013
y tú tienes un pago por placer 2013
do 2013 How old were you when
hacer el 2013 Con cuántos años
you promoted your codere wait a moment you see
promocionaste tu codere un momento ves
how he's not interested You're comparing this to me
como no le interesa Esto me estás
a phrase on Twitter
comparando una frase en Twitter de
taken from a song You
sacada de una canción
can tell me Quesada You can tell me
Me puedes decir Quesada Me puedes decir
this this phrase What rap song does it
esta esta frase A qué canción de rap
belong to right now I couldn't tell you
pertenece ahora mismo no te sabría decir
but surely the demo by the
pero seguramente la maqueta de por la
people of Panda de maricones
gente de Panda de [__]
using using maricones
utilizando utilizando [__]
using homophobia to insult
utilizando la homofobia para insultar a
other people you're on top you
otra gente estás encima
can play us the song you can
nos puedes poner la canción nos puedes
play us the song No because he didn't
poner la canción No porque no me lo ha
bring it to me like the rest
traído como el resto
were  a song
era una canción
2013 I'm 16 years old
2013 tengo 16 años
literally
literalmente
that word is bannable me if there's
esa palabra es baneable yo si hay
someone who has felt offended for
alguien que se ha sentido ofendido por
reproducing a text
reproducir un texto
obviously
evidentemente
look look at the
mira mira
lyrics of the [ __ ] m Let's talk about your list
letra de la [__] m Hablemos de tu lista
of [ __ ] let's talk about his phrase let's
de capullos hablemos de su frase
talk about his panda poses that you
hablemos de sus poses panda de que sois
all are that there you have it it's about coffee that
todos esa ahí la tienes es de café que
also look I'm going to say something that I didn't
además fíjate yo voy a decir algo que no
know about people
sabía de la gente
[Music]
[Música]
alienated my account to reproduce phrases
ajenaba mi cuenta para reproducir frases
from kaze Cartagena when he wasn't famous
de kaze Cartagena cuando no era famoso
no no don't go off on a tangent don't
no no no te vayas por las ramas no te
go
vayas
what song is that In what
qué canción es esa En qué
the [ __ ] m is worth I'm telling you Let's talk about your
la [__] m vale Te lo digo Hablemos de tu
list of [ __ ] let's talk about his phrases
lista de capullos hablemos de sus frases
let's talk about his panda poses that you
hablemos de sus poses pandas de que sois
all are yes no and he's proud And you take
todos sí no y está orgulloso Y tú coges
that to insult No I'm not insulting
eso para insultar No no estoy insultando
anyone that's what I did on that account That's why I
a nadie yo es lo que hacía en esa cuenta
have Twitch no but it
Por eso tengo Twitch no pero
can let me talk Javi is that he
me puede dejar hablar Javi es que ha
said what a bunch of [ __ ] let's
dicho que panda de [__] vamos a
talk I had that account apart from that he
hablar yo tenía esa cuenta aparte de que
reproduced many phrases of data and
reproducía muchísimas frases de datos y
Word in the  2013 as I remember I am 16
Word en el 2013 que yo recuerdo tengo 16
15 years old I used that account
15 años utilizaba esa cuenta
previously called phrase hunter
anteriormente llamada como caza frases
where they reproduced many phrases from kaze
donde reproducían muchas frases de kaze
And obviously you who come from a
Y evidentemente tú que vienes de una
rap culture that Javi Maybe it
cultura al rap que Javi A lo mejor le
seems shocking But you come from
parece chocante Pero tú vienes de la
rap culture How many times are
cultura rap Cuántas veces se usan
insults of that type used to refer to
improperios de ese tipo para referirse a
thousands of things that is one and you are
miles de cosas esa es una y me estás
comparing me watch out So you see your morals you
comparando ojo Para que veas tu moral me
are comparing me a tweet And you see
estás comparando un tweet Y ya ves tú
that it is harmless and I tell you that I
que es inocuo y os digo que pedir
apologize I am not like you I
disculpas No soy como tú Yo pido
apologize to whoever felt
disculpas a quien se haya sentido por
please collective and let me finish that I
favor colectivo y me dejas terminar que
am speaking to all those who are
estoy hablando a todos los que hagan
necessary from the collective from here But it is not that it
falta del colectivo desde aquí Pero no
is mine I do not say Also that is
es que sea mío yo no digo Además eso es
on the air who is that directed to here or
al aire a quién va destinado eso aquí o
you tell me For what purpose What is that
sea tú dime Con qué finalidad Con qué va
directed no no Answer me the
destinado eso no no Respóndeme a la
question that tweet To whom to whom is it
pregunta ese tweet A quién a quién va
directed is not directed to anyone is To
dirigido no va dirigido a nadie es
reproduce literally a phrase of being
Reproducir literal una frase de estar
proud to be proud to say that
orgulloso estar orgulloso de decir que
part of [ __ ] please wait a
parte de [__] por favor un
moment Javier just apologized
momentito Javier acaba de disculpar
David
David
rapper and you have been a rapper  when on
rapero y tú has sido rapero cuando en el
stage in the middle of 2022 they're saying
escenario en pleno 2022 están diciendo
that every now and then you're a joke and
eso cada dos por tres eres un chiste y
a pharisee
un fariseo
Look look look look
Mira mira mira
Thank goodness the people in my chat the
Menos mal que la gente de mi chat la
people in my chat are
gente de mi chat
coming on strong please your maximum your
viene fuerte por favor tu máximo tu
maximum point take out a tweet from 2013
máximo punto sacar un tweet del año 2013
when I was 16 years old
cuando tenía 16 años
look look I laugh and you're
mira mira yo me río y tú estás
crazy they
rayadísimo
take out your tweets Twitch that Twitch
te sacan los tweets Twitch que Twitch
But you're seeing you're seeing that he
Pero tú estás viendo tú estás viendo que
uses the word [ __ ] to insult it's
usa la palabra [__] para insultar
my life In fact I have many many
es un mi vida De hecho tengo mucho mucho
friends who are gay and I have no
amigo que son gay y no tengo ningún
problem what I see you from what I see you
problema lo que veo tú por lo que veo tú
detect them I want to share a screen I want to
los detectas Quiero compartir pantalla
share
Quiero compartir
screens no I'm not making anything up we're
pantallas no no me invento nada nos
going to your Twitter to your Twitter What are they
vamos a tu Twitter a tu Twitter en Qué
asking you about getting money from me with the
te preguntan en sacarme dinerito con los
bettors
apuestos
[Music]
[Música]
you know the difference you
sabes la diferencia
know the difference that I'm 16 years old there
sabes la diferencia que yo ahí tengo 16
I've bet and I continue to bet but I
yo he apostado y sigo apostando pero yo
don't incite people to bet or
no incito apostar a la gente ni
promote it to the power That's the difference he
promoción a poder Esa es la diferencia
made it public you
la ha hecho público
just made a fool of himself you just
acabas de hacer el ridículo acabas de
made the [ __ ] rural
hacer el [__] rural
Hello  listen to me Javi you'll finish you
Hola escúchame Javi acabaras
know what's going on that on top of that he needs the
sabes lo que pasa que encima necesita la
help of his chat to be able to get some good
ayuda de su chat para poder sacar algún
luck which is ridiculous my question
golete que es ridículo mi pregunta
Javier what
Javier
is ridiculous what
lo que es ridículo lo que es ridículo lo
is ridiculous what is ridiculous is a sign No no I'm
lo que es ridículo es señal No no estoy
nervous I'm losing my dick he
nervioso me estoy perdiendo la [__] que
's nervous
está nervioso
and you just said right now with the
y acabas de decir ahora mismo con los
nerves that you keep betting
nervios que tú sigues apostando
on taking money from me with the bets
en sacarme dinerito con las apuestas
let me finish
déjame terminar
a second how old were you how old
un segundo qué edad tenías qué edad
were you at that time therefore that was
tenías en esa época por lo tanto eso era
illegal that was illegal correct you are
ilegal eso era ilegal correcto estás
committing illegalities That is illegal It's that
cometiendo ilegalidades Eso sí es ilegal
the betting house
Es que la casa de apuestas
speak no no you don't let me speak
hablar no no no me dejas hablar
what is illegal is that the
lo que es ilegal es que las casas de
betting houses allowed a minor under 16 years old to
apuestas permitieran un menor de 16 años
invest their money there and lose it that is
invertir su dinero ahí y perderlo eso es
illegal and that is what is illegal
lo ilegal y eso es lo que es ilegable
here what is illegal is that a
aquí lo que es ilegal es que un chaval
16 year old kid like me in Spain It is sad
de 16 años como yo en España Es triste
that I have been able to bet That is the
que haya podido apostar Ese es el
real problem and the problem that there are
verdadero problema y el problema que
scum like you who promote the
exista lacra como tú que promociona las
betting houses that is
casas de apuestas
the problem you have
ese es el problema
made a fool of yourself
has hecho el ridículo
when you leave when you Let's
cuando tú te vas cuando tú te
see when I ask to speak you  I'm
A ver cuando pido hablar os estoy
leaving cable but when I ask to speak
dejando cable pero cuando pido hablar
let me I'm just going to say one thing
dejarme Solamente voy a decir una cosa
so we don't get into a loop so that we
para no meternos en bucle para que nos
bore people
aburramos a la gente
as if the two of you had promoted
como si los dos hubierais promocionado
a betting house last year in
una casa de apuesta el año pasado en el
2021 or in 2020 it was still legal
2021 o en el 2020 todavía era legal
immoral Yes now it is illegal and now we have
inmoral Sí ahora es ilegal y ahora nos
realized how bad it is
hemos dado cuenta de lo malo que es
then to take out a tweet from 2013 and
entonces sacar un tweet de 2013 y en
maybe not in that it doesn't seem to me either
quizás no en eso tampoco me parece
we are talking about a [ __ ] decade ago
estamos hablando de hace una [__] década
the problem with the other thing the problem with the
el problema de lo otro el problema de lo
other thing about the tiparraco interview was
otro de la entrevista de tiparraco era
that there is regret and after the
que hay un arrepentimiento y luego del
regret there is money
arrepentimiento hay un dinero de por
involved And then I have a promotion
medio Y entonces Yo traigo una promoción
if you want to say something else about
si queréis decir algo más sobre las
betting and scams and I don't know what and we
apuestas y las estafas y no sé qué y
move on to another point for example
pasamos a otro punto por ejemplo al de
boxing it would be great if you're going to point your
box sería genial si vas a señalar con el
finger tell me or the only thing it has yes it's
dedo dime o sea lo único que tiene sí
going to show you a
que va a enseñarte
screen Javi
pantalla Javi
what is this mouli that is a video that they
qué es esto mouli eso es un vídeo que me
paid me to promote a
pagaron para que promocionase una una
page where You put in the money and you
página donde Tú metes el dinero y te
get a macbook from  1600 euros putting in
toca un macbook de 1600 euros metiendo
one euro no yes yes And that's why I made that video
un euro no sí sí Y por eso ese vídeo lo
private it's not public no it
puse en privado no está público no no
's not public Look for it Look for it when did
está público Búscalo Búscalo cuándo lo
you make it private yesterday because no no
has puesto privado ayer porque no no
Look for it Yes let's look for it look look at
Búscalo Sí vamos a buscarlo mira mira
the capture and who appears with me
fíjate la captura y quién sale conmigo
yes yes all those who appear with you
sí sí todos los que salen contigo
are also accomplices But you are the one who
también son Cómplices Pero tú eres el
has promoted this so that
que ha promocionado esto para que la
people also lose their money eh
gente también pierda su dinero eh
This is the first Look we put another one here
Esta es la primera Mira ponemos aquí
and this that has to do with the house
y esto que tiene que ver con la casa
put that this is very similar that this
puesta que esto es muy similar que esto
is very similar
es muy similar
[Applause] you
[Aplausos]
are against the chuty and the forward
estás en contra del chuty y el delantero
el Robledo el Force if they are
el Robledo el Force si ellos son
accomplices
Cómplices
people since you are here subscribe to my
gente ya que estáis suscribiros a mi
channel I am new to Twitch
canal Soy nuevo en Twitch
give me a follow on Twitch I will be
dadme seguir en Twitch voy a estar
broadcasting every day at
retransmitiendo todos los días por la
night
noche
incredible obviously obviously since you
increíble obviamente obviamente como tú
are from Benidorm you are not from Cádiz
eres de benidorm no eres de Cádiz
Anyone anyone understands
Cualquiera cualquiera persona entiende
that if the chupi brings you a promotion and
que si el chupi te trae una promoción y
for this they
por esto
paid me 1800 euros what did you do with
me pagaron 1800 euros qué hiciste con
those 1800 sponsored to do that  I would have
esos 1800 patrocinaron a hacer eso yo lo
done it and I would not have accepted
hubiese hecho y no lo hubiese aceptado
buying 50 fanny packs because they are not enough
comprarme 50 riñonera porque no llegan
with 50
con 50
sites they are not good you or anyone
sitios no están bien vosotros ni nadie
promote them for sure
los promocionáis seguro
put it as big as possible whatever you
ponlo lo más grande posible lo que
put mobile these sites are not good
pongas móvil estos sitios no están bien
you or anyone should
vosotros ni nadie lo deberíais
promote it for sure they have paid you
promocionar seguro que te han pagado
well and maybe you need it but you are
bien y quizás te hace falta pero te
followed by kids who with this video
siguen chavales que con este vídeo
maybe will believe that they can make
quizás creerán que pueden hacer dinero
easy money you do not have to educate but do not
fácil no tenéis que educar pero tampoco
incite something that is not right and then
incitéis algo que no está bien y luego
If you go to the comments box of
Si te vas a la caja de comentarios de
that video that you also made
ese vídeo que además has puesto en
private But I already took this out Ah no go
privado Pero esto ya lo saqué Ah no vete
go I took it out a couple of days this a
vete yo lo saqué un par de días esto un
couple of days Take
par de días
out the comment box if you are
Saca tú la caja de comentarios si eres
so brave why did you put this in
tan valiente porque has puesto esto en
private overnight when
privado de la noche a la mañana cuando
this was published two days ago No
esto estaba publicado hace dos días No
why do I have it because I have it they will have already
por qué lo tengo yo porque lo tengo ya
changed the date for the
la habrán modificado la fecha para el
debate because you are a Pharisee
debate porque eres un fariseo
and we caught you
y te hemos pillado
listen to me for a second this is very
escuchame un segundo esto es muy
simple Javi they paid me 1800
sencillo Javi me pagaron 1800
crack yes and what happens How strange all the
crack sí y qué pasa Qué raro a todos los
youtubers touched everything  the world of
youtubers tocado todo el mundo de
national champion but to promote
campeón nacional sino de promocionar
vices people do not spend money on
vicios gente no gasteis en dinero en
this page it is a huge scam they
esta página que es un timo enorme les
give rigged accounts to youtubers that's
dan cuentas trucadas a los youtubers por
why everyone gets prizes it seems that
eso a todos les tocan premios se ve que
the owner of the page is
el propietario de la página es
recognized by other
reconocido por otros negocios
fraudulent businesses that bothers me I don't give a
fraudulentos que me molesta me suda la
damn
pollador
if I'm not mistaken
si no me equivoco
I think it's 2017 in the afternoon
yo creo que es 2017 de la tarde
at the time I deleted the videos and things
en su momento borré los vídeos y cosas
that this gentleman has not done the important thing
que no ha hecho este señor lo importante
That is the difference you are a
Esa es la diferencia que tú eres un
gentleman and you are a guy ahead
caballero y eres un tío por delante
this point that this will be deceived let's
este punto que esto se engañará
see This is a debate if you want we
a ver Esto es un debate si quieres nos
stay for half an hour
quedamos media hora
This is legally
Esto es legalmente
very nice like it's your turn I
muy bonito como que te toca esto yo
always put the same day
siempre puse el mismo día
you see the family thanks
tú ves a la familia gracias
and you get a 1600 euro macbook
y te toca un macbook de 1600 euros
Thank you very much
Muchas gracias
And on top of that you promote this that doesn't
Y encima luego promocionas esto que no
quite do you you are a pharisee when
te acaba de hacer es un fariseo cuando
a Mexican's salary that's why
del sueldo de un mexicano por eso tiene
a Mexican has
un mexicano
Thank you very much what you
Muchas gracias
have I am very calm
que tiene yo estoy muy tranquilo
because of your past
por tu pasado
the dick deceive people
la [__] engañar a la gente
when you call me a scammer
cuando me llamas estafador
what's the problem with selling a  fanny
cuál es el problema de vender una
pack 40 euros Well because it's
riñonera 40 euros Pues porque es
exorbitant to sell a 40 euro fanny pack
desorbitado vender una riñonera 40 euros
that costs you 33 to promote
que te cuesta 33 a promocionar casas de
betting houses to promote, he
apuestas a promocionar
didn't incite them, he didn't promote them
no las incitó no las promocionó
in 2013 I wasn't famous you in
en el 2013 yo no era famoso tú en el
2018 Unfortunately yes Unfortunately
2018 Lamentablemente sí Lamentablemente
in 2018 yes you
en el 2018 sí
support yourself
te apoyas
clear
claro
okay
vale
listen to me clear not very clear one thing I
escúchame claro no clarísimo una cosa
can bring up a new point the
puedo sacar un punto nuevo el tema de
Vox issue let's see according to Mouli
vox a ver según mouli
nothing happens he
pasa nada
would have told him in private that he votes for
le habría dicho en privado que él vota a
Box and he would also have done interviews on
Box y además habría hecho entrevistas en
his Vox channel David I give you the floor
su canal a vox David te doy la palabra
explain to us what the
explícanos cuál sería
accusations would be to me okay first of all it's a
acusaciones a mí vale lo primero es
lie it's true you told me in
mentira es verdad me lo dijiste en
private
privado
and you're a liar you know what's going on the
y Eres un mentiroso sabes lo que pasa el
problem is not with you the problem is with
problema no contigo el problema es con
your lies because you're a liar
tus mentiras porque eres un mentiroso
show that I said I was going to
demuestra que yo he dicho que vaya a
vote for you
votar a vos
liar Well
mentiroso Bueno
corroborating myself
corroborando yo yo
what I'm ashamed of is having made it
lo que me avergüenzo es haberlo hecho
public because I voted for Box for a
público porque yo voté a Box para unas
regional election and I did it and I did it against
regionales y lo hice y lo hice en contra
him  bipartisanship not in favor of
del bipartidismo no en pro a favor de
vox I did it against bipartisanship
vox lo hice en contra del bipartidismo
because nothing happens
porque no pasa nada
vox I went to vote in a regional and took
vox fui a votar una regionales y me hizo
a photo of me because it was the first time
una foto porque fue la primera vez que
I voted I was in politics and I was
yo votaba yo estaba en política y estaba
in a political party that was only for
en un partido político que era solo del
Benidorm it was local it did not exist at a
ámbito de benidorm era local no exista a
national level so I voted for my
nivel nacional Entonces yo voté a mi
political party that was on the lists and
partido político que iba en las listas y
also as a criticism of the bipartisanship
además a modo de crítica al bipartidismo
of the socialist party and the psoe back in
del partido socialista y del psoe allá
2016 when I was 18 years old I
por el 2016 que yo tenía 18 años voté
effectively voted for you for the regional
efectivamente a vos para las regionales
as I have voted for the popular party it
como he votado el partido popular
apagma to podemos to ciudadano and many
apagma a podemos a ciudadanos y a muchos
political parties because it is a
partidos políticos porque es un
theocentrist now what is the
teocentrista ahora bien Cuál es el
crime of having voted for vox in
delito de haber votado a vox en
comparison to what you are that you are a
comparativa a lo que eres tú que eres un
pharisee and a sellout who promotes
fariseo y un vendido que promociona
betting houses nothing happens if you vote
casas de apuestas no pasa nada si votas
for vox what happens is when you vote for
a vox lo que pasa es cuando votas a
vomits shame of them tries to
vomita vergüenzas de ellos intenta
deny and right now he has said yes
renegar y ahora mismo ha dicho que sí no
absolutely nothing happens
pasa absolutamente nada
denying the truth is that you
negando verdad
have said that it is a lie that I am
es que has dicho que es mentira que yo
going to vote  to vox In the next
vaya a votar a vox En las siguientes
elections
elecciones
he told you that you told him that you were
él te ha dicho que tú le has dicho que
voting for vox and you said that they were
votabas a vox y tú has dicho que son
lies he said that I was going to vote for Box
mentira ha dicho que voy a votar a Box
No I didn't say that I didn't say that
No yo no he dicho eso yo no he dicho eso
Javi I'll eat your mouth Javi you As I
Javi te como la boca Javi te Como
don't see any problem
no veo ningún problema
as if he votes for Melendi I don't care
como si vota a Melendi a mí me da igual
who votes what happens is that he votes
a quien vote lo que pasa es que él vota
for Box he is a box voter he takes a picture
a Box es votante de box se hace foto
putting the letter in the one of vox he
metiendo la cartita en la una de vox le
sucks his [ __ ] doing interviews with
chupa la [__] haciendo entrevista a
all the representatives of vox and
todos los representantes de vox y
then he tells a lie but now
después dice mentira pero ahora
that he doesn't nothing happens
que no no pasa nada no pasa nada Javi No
nothing happens Javi Nothing happens The problem is that he denies a reality that there are even images that absolutely nothing happens but that nothing happens vox as I have voted for other political parties and I have interviewed vox as I have done with other political parties the problem lies in the fact that I
la problemática reside en que yo pues
could interview Santiago Pascal and
pude entrevistar a Santiago Pascal y
Javier Ortega Smith if I could have
Javier Ortega Smith si yo pudiera haber
interviewed Pablo Iglesias or
entrevistado a Pablo iglesias o a
anyone I would have loved to
cualquiera me hubiese encantado
right
verdad
at a national level at a local level I
a nivel nacional a nivel local que yo
had the opportunity to interview the
tuve la oportunidad de entrevistar a
united left for a country of the
izquierda unida a un país de al partido
socialist party  I did it because that was my
socialista lo hice porque esa era mi
profession what I didn't do was
profesión lo que yo no hacía era
interview scammers unlike
entrevistar a estafadores a diferencia
you while I interviewed politicians
tuya mientras yo entrevistaba políticos
you rode scammers in your car
tú montabas a estafadores en tu coche
you know what I mean
sabes lo que te quiero decir
you're very good at politics
se te da muy bien la política
but I left it over chat why because of people
pero la dejé por chat por qué Por gente
like you fake liar who thinks
como tú mentirosa falsa que se cree que
life is a Game of Thrones and anything
la vida es un Juego de tronos y que todo
goes and that a war is about lying
vale Y que una guerra se trata en mentir
like you lie with the Alibaba thing with the
como mientes con lo de alibaba con lo de
Box thing etcetera the clip is there you said
box etcétera el clip está ahí has dicho
that I was going to vote for Box or that I
que iba a votar a Box o que
recently voted for Box that
recientemente vote a Box eso
here there are three people
aquí hay tres personas
and also what I'm super against
y también lo que estoy súper en contra
you and what I don't like is that you are in
tuya y que no me gusta es que esté a
favor of animal abuse because you are in
favor del maltrato animal porque está a
favor of bullfighting Excuse me look
favor de la tauromaquia Disculpa Mira
you have a photo of me promoting a
tienes una foto mía promocionando un
Magma spot that I say but if I
spot de magma que digo lo del pero si lo
interviewed him I interviewed look
entrevisté entrevisté mira
looking at
mirando
the bullfighters or in favor one second you are
los toreros o a favor un segundo estás
in contact in favor of abolishing
en contacto a favor de abolir la
bullfighting I am in favor of abolishing
tauromaquia yo estoy a favor de abolir
bullfighting I interviewed a bullfighter
la tauromaquia yo entrevisté a un torero
how can I interview any other
como puedo entrevistar a cualquier otra
person
persona
is in favor  of animal death I
está a favor de la muerte animal te
repeat, I am in favor of abolishing
vuelvo a repetir estoy a favor de abolir
bullfighting, do you
la tauromaquia
understand me more clearly, Pharisee?
me entiendes así más clarito fariseo
Yes, that's what you are, a sellout, you
Sí es lo que eres un vendido
show one thing and in reality it's the complete
muestras una cosa y realmente es todo lo
opposite, it was my job and just like it
contrario era mi trabajo y al igual que
was your job, then for money he does
era tu trabajo entonces por dinero hace
things that are against what you
cosas que están en contra de lo que tú
feel. No, I wanted to interview Fran
sientes No yo quise entrevistar a Fran
Moreno and I interviewed Fran Moreno, he's
Moreno y yo entrevisté a Fran Moreno es
a bullfighter, he's a bullfighter and I brought him to
un torero es un torero y yo lo traje a
my channel to see what he thought about it. I
mi canal para ver qué opinaba sobre eso
ask him questions, I'm humiliating the
yo le hago preguntas estoy humillando
next topic, the
siguiente tema
next topic that doesn't interest you,
siguiente tema que no te interesa
a person, and after two years, he was a
a una persona y a los dos años Fue un
very different scammer. Yes, well,
estafadores muy diferentes Sí bueno
and then, in that process, you
Y luego y luego tú en ese proceso
took the opportunity to promote
aprovechaste para promocionar casas de
betting houses or bring in more people, listen to
apuestas o traer a más gente escúchame a
me, I won't forget, I'm brutal, let's
mí no se me olvidan yo brutal
see, are you going to talk to me about interviewing
a ver me vas a hablar tú de entrevistar
this guy, who is this guy? He's one who
este tío quién es este tío Es uno que
was talking about betting houses in
fue habla de las casas de apuestas en
battle, to continue talking about betting houses, to
batalla a seguir hablando de casas de
continue receiving money from
a seguir percibiendo dinero de las casas
betting houses, directly or indirectly.
de apuestas directa o indirectamente
Congratulations, man, I was in the same boat, you
Enhorabuena tío que iba en el mismo te
sabotage yourself, the same thing.  you sabotage
saboteas lo mismo te saboteas
but I have no problem but
pero que no tengo ningún problema pero
what happens you know I'm telling you what I
que qué pasa sabes yo te lo digo lo que
can't money from the betting houses
no puedo dinero de las casas de apuestas
once again and on top of that you don't regret it
una vez más y encima no te arrepientes
if you don't apologize I regret it I don't regret it
si no pides disculpas me arrepiento no
and I apologize nothing else
me arrepiento y me pido disculpa ninguna
something
otra cosa otra cosa
very different
muy diferente
But who do I owe you my
Pero con quién debo contigo
career with right now who supports you
la carrera ahora mismo quién te apoye
supports and raises gambling addiction I mean who
apoya y plantea la ludopatía O sea quien
supports you day in and day out is supporting
te apoya día a día de hoy está apoyando
the betting houses to proliferate
de que las casas de apuestas proliferen
this country with the more than a million
este país con el más de millón de
people who are affected by this and
personas que se ven afectadas por esto y
families are ruined you are a person
se arruinan familias eres una persona
Ah you're laughing at the people I'm
Ah te estás riendo de la gente que estoy
saying that's incredible You're
diciendo que es increíble Te estás
laughing you're making humor you're being
riendo estás haciendo humor está siendo
satirical you're making satire eh
sátiro estás haciendo sátira eh
Javier
Javier
has taken out a tweet it's from 2013 where they
ha sacado un tweet es de 2013 donde me
ask me if I bet I don't promote
preguntan si yo apuesto yo no promocioné
You yes no no yes yes promoted it because you have
Tú sí no no sí sí la promocionado porque
shared it publicly where I
la has compartido público donde yo
promoted there there where There there there where there are no
promocione ahí ahí
clothes Don't
donde Ahí ahí ahí donde no hay ropa No
lie like with my clothes your clothes are
mientas como con mi ropa tu ropa es una
[ __ ] your clothes your clothes are a  [ __ ]
[__] tu ropa tu ropa es una [__]
but
pero
a question please calm down
una pregunta por favor tranquila
I bet I don't know what in 2013 I was an
he apostado no sé qué en 2013 Era
influencer it doesn't matter it doesn't matter what it is
influencer da igual da igual lo que sea
clear
claro
ready I'm going with the truth up front
listo Yo voy con la verdad por delante
yes come out stronger come out stronger
sí date más fuerte date más fuerte
career
carrera
is whitewashing gambling addiction and let him know
está blanqueando la ludopatía y que sepa
that he is supporting a liar who is
que está apoyando un mentiroso que se
dedicated a liar
dedica un mentiroso
they are real
son reales
but you can't prove it On the other hand I
pero no puedes demostrarlo En cambio yo
can prove what
puedo demostrar lo que a mí me cuesta
all the clothes cost me and how much I like
toda la ropa y lo que me gustan los
Photoshop
Photoshop
David What is your basis for saying that
David En qué te basas para decir que los
Rodrigo's products are bought on
productos de Rodrigo son comprados en
Alibaba I'm not saying that it is buying on
alibaba Yo no digo que sea comprar en
Alibaba I say that it has to be said but
alibaba yo digo que hay que decir pero
let the fool shut his mouth
deja el tontito que se calle la boca
correct Thanks Javi for keeping his
correcto Gracias Javi por volver a
mouth shut again do
callar en la boca
not accept what you just said I do not
no acepta lo que acaba de decir no
accept
acepto
another way David
otra manera David
to affirm that Rodrigo's taxes cost him
para afirmar que Rodrigo le cuestan las
one euro and he sells them for 20
tasas un euro y las vende por 20 de
where do you get the price of one euro one euro
dónde sacas el precio de un euro un euro
Because if you put Blanca cup in Google
Porque si tú pones taza Blanca en Google
you get a thousand pages that cost one euro and
te salen mil páginas que valen un euro y
he says it's worth it
él dice que vale
then you're stupid then you
pues entonces es que eres tonto entonces
're stupid no no here the fool is
que eres tonto no no aquí el tonto eres
you who  I was
tú que estaba
because you found them on the internet for a
porque en internet las has encontrado un
euro, no, let's see, this gentleman doesn't
euro no vamos a ver este señor no
understand the procedure before, no, what it
entiende el procedimiento de antes no lo
costs to bring them from China,
que cuesta traer desde china
my hand
mi mano
compares what you're saying, let's see. Look,
contrasta lo que dices vamos a ver Mira
I'm going to explain why it costs you a
te voy a explicar porque te cuesta un
euro, okay? Look,
euro vale Mira
let's hit share screen here.
vamos a darle aquí a compartir pantalla
I'm sharing the screen, Javi. No, you
Estoy compartiendo pantalla Javi No no
haven't removed it. How sad.
la has quitado Qué triste
Yes, when I told you about the betting houses, it
Sí cuando te he puesto lo de las casas
's because you also gamble and you also
es que tú juegas también y además lo
share it on Twitter. Okay, let's go with the next thing. Just wait
compartes en Twitter Bueno vamos con lo
a moment, one second.
un momento un momento un segundo Por
Please. I'm
favor
going to talk to David, David, because you're
Voy a hablarle a David David porque eres
a liar. What really pisses me off is why
un mentiroso lo que me raya es porque
you have to
tienes que incurrir en la mentira
constantly lie to try to refute
constantemente para tratar de rebatirme
something. Because you can't be truthful.
algo porque no puedes ir con la verdad
Speak up, David,
por delante habla David
why do you have to lie constantly?
por qué tienes que mentir constantemente
You have a lot of masks, man. And now
tienes muchas caretas tío y ahora le
I'm talking to the person from person to
estoy hablando a la persona de persona a
person. I'm not talking to you,
persona no te está hablando
David. Why do you have to lie? That's the
David por qué tienes que mentir es la
question.
pregunta
Why does it cost me $1?
por qué me cuestan $1
Come on, come on. I'm sharing the screen, it
venga venga Estoy compartiendo pantalla
's not that calendar-like. Those who still don't
no es tan calendario los que todavía no
realize, share the screen.
se da cuenta compartir pantalla
I'm sharing the screen. No, no, no,
Estoy compartiendo pantalla no no no no
no.
no
Now, look,
Ahora sí Mira
buying is as simple as putting here,
comprar es tan sencillo como poner aquí
buy a cup, what can we put? Blanca,
comprar taza qué podemos poner Blanca
man. Greetings to Carlic.  and that he
hombre Un saludito para carlic y que se
has climbed onto the turnstile everyone
ha subido a la molineta todo el mundo
who is following me you already know
que me está siguiendo ya lo sabéis
on Sierpe Street I can find it
en la calle sierpe la puedo encontrar
for 50 cents to one car with the blanket
por 50 céntimos a uno coche con la manta
but correct Thank you very
pero correcto Muchísimas gracias
much Thank you very much Javi I love you
Muchísimas gracias Javi te quiero de
again I love you You are the number
nuevo Te quiero Eres el número
the purchase there buy a cup for one euro
la compra ahí comprar taza a un euro
But who tells you that being my supplier
Pero quién te dice que ser mi proveedor
the one who is the first one that is going to come out
el que el primero que te vaya a salir
because he is my supplier because because I
porque es mi proveedor porque porque yo
say so because if you are not with everything you
lo digo porque si no eres con todo
know what happens you don't know what happens no no
sabes qué pasa no sabes qué ocurre no no
let me tell you one thing
déjame decirte una cosa
Okay thank you
Vale gracias
because you said so Of course because it is a
porque tú lo dices Claro porque es
lie that's it
mentira ya está
no because there are thousands there are thousands of places where he
no porque hay miles hay miles de sitios
can buy it one euro
la que la puede comprar un euro
45 without VAT the VAT of 145 how much quantity
45 sin iva el IVA de 145 cuánta cantidad
is 30 cents how much quantity 36 without
son 30 céntimos cuánta cantidad 36 sin
VAT add the VAT then the shipping then the
iva añade el IVA luego el envío luego el
subliminal yes yes yes yes yes yes yes wait
subliminal sí sí sí sí sí sí sí sí
a moment Okay then if it is not like that it is that he
un momentillo Vale entonces si no es así
is [ __ ] Because if he says that he
es que es [__] Porque si dice que
spends 13 euros when I am
se gasta 13 euros cuando le estoy
showing him that they are worth 145 he is paying for
enseñando que valen 145 está pagando una
something 12  euros more expensive therefore if there are
cosa 12 euros más cara por lo tanto si
not two options still scammer or he is
no hay dos opciones aún estafador o es
a [ __ ] and from what we are seeing he
un [__] y por lo que estamos viendo
is
es un [__] no porque sabes qué pasa
a [ __ ] no because you know what happens with that modus operandi those cups have to come to my house I have to bring them up you don't have room in your house you don't have room in your house we are not talking here either Quesada buys it there 36 cups and in
Quesada lo compra ahí 36 tazas y en
sweatshirts of one color of another t-shirts
sudaderas de un color de otro camisetas
you know the whole section that I have
tú sabes todo el apartado que tengo yo
everything they touch them that they have made dot
todo les toquen que se han hecho punto
com that please I invite everyone to
com que por favor invito a todo el mundo
go see
que vayan a verlo
how it is demonstrated I mean, David's argument is not valid to me
cómo se demuestra O sea a mí no me vale
but it
el argumento David de pero es que le
costs him one euro because on the internet the
cuesta un euro porque en internet las
cheapest ones I can find no no no no
más baratas que encuentro no no no no
North there are 500 suppliers that sell it
Norte hay 500 proveedores que la venden
for one euro and he says that he buys it for 12
a un euro y él dice que la compra 12
so here in this question in this
entonces aquí en esta cuestión en esta
question Look
cuestión Mira
please
por favor
the scammer is you
el estafador eres tú
who has taken and has provided
que ha cogido y ha proporcionado
I am Rodrigo Quesada
Soy Rodrigo Quesada
four joints and a lighter [ __ ] of
cuatro porrillos y un mechero cabrón
course
claro
that from the flea market
eso del mercadillo
and on YouTube go to my Twitch and
y en el YouTube iros a mi Twitch y
follow me come on now I'll leave you  talk
seguidme venga ahora te dejo hablar
continue gambling addiction
continua ludopatía
if you say we don't vote you
si decís que no votamos
have no argument you are a
no tienes argumentación eres un niño de
12 year old boy and you are the closest thing
12 años y eres lo más parecido
disgusting now let me talk I am your
repugnante ahora me dejas hablar Soy tu
father
padre
to leave you in evidence as I leave you
para dejarlo en evidencia como te dejo
here thank you and I
aquí gracias
am smiling I am smiling and
y estoy sonriendo yo estoy sonriendo y
you
tú
now yes let you talk talk I let you talk
ahora sí te dejo hablar habla te dejo
that I am your father respect
hablar que soy tu padre respeta
how I explain to you
cómo te explico yo
David please let him talk how
David por favor déjalo hablar cómo
I explain to a foolish 12
explico yo a una persona necia de 12
year old person on a mental level that this cup to
años a nivel mental que esta taza para
get to Mexico has to go through
que llegue a México tiene que pasar
a long process first that is not
primero por un proceso largo que no es
simply with a protazo to see a euro no
simplemente con protazo a ver un euro no
so that my supplier to whom I pay
para que mi proveedor al que yo le pago
he shares me on the screen Javi
él me comparte en la pantalla Javi
is going to show us Photoshop to whom I
va a enseñarnos el Photoshop al que yo
pay 13 with 40 this is not Photoshop with
le pago 13 con 40 esto no Photoshop con
40 for a cup correct brother you are
40 por una taza hermano correcto eres
stupid it
tonto no
is not print on demand this is a pledge
es impresión bajo demanda esto es prenda
learn this is let me talk let me
aprenda esto es me dejas hablar me dejas
talk let me talk Javier yes let me
hablar me dejas Hablar Javier si me deja
talk
hablar
because mine is more or less the same he is going to
porque lo mío es igual más o menos me va
let me talk okay This goes
a dejar hablar vale Esto va
product by product every time a
producto a producto cada vez que una
person asks for something it is made expressly
persona pide algo se hace expresamente
for that person  It's a textile, it's a
para esa persona es un textil es una
sustainable brand, we don't have people in
marca sostenible no tenemos a gente en
Bangladesh working from 8 to
bangladesh currando desde las 8 hasta
8 to make a thousand cups and have them cost
las 8 para hacer mil tazas y que salgan
0.60. No, no, 36. Let me talk, let me
a 0,60 no no 36 me dejas hablar me dejas
talk, I'll let you. Okay, fine. What we're
hablar te dejo vale bien Esto lo que
taking is one that costs VAT,
cogemos es una que esto cuesta un IVA
as you can see there, this costs one shipment,
como puedes ver ahí esto cuesta un envío
and this is a quality product that
y esto es un producto de calidad que
we send to everyone to
hacemos llegar a todo el mundo para
ensure good quality.
aunar en buena calidad
For the tenth time, if you
por décima vez como me vuelvas a
interrupt me again, I'm going to leave this debate
interrumpir me voy a ir de este debate
to interrupt.
a interrumpir
If he interrupts you again, because he's
si me vuelve a interrumpirte porque está
making a fool of himself. Come on, please, he
haciendo el ridículo venga por favor que
seems irrational. Let's let
parece irraimito vamos a dejar que
Rodrigo finish. I've already done what I had to do. What a
Rodrigo termine yo ya he hecho lo que
fool, what a
tenía que hacer que el ridículo el
fool, you've made a fool of yourself. What a
ridículo has hecho el ridículo el
fool you're making. I'm
ridículo estás haciendo tú Te estoy
explaining the procedure to you by fax
explicando con fax el procedimiento de
because it costs what it costs. I
esto porque cuesta lo que cuesta te
invite you to do the same. Take out
invito a que hagas tú lo mismo saques
a clothing brand and say, get
una marca de ropa y que digas consigas
that supplier for a dollar and sell it
ese proveedor a un dólar y que lo vendas
for 150, okay, if you're going to, personalized,
a 150 vale si lo vas a personalizada
cheap,
barata
on demand, on demand, but that's not
bajo demanda bajo demanda pero que no es
true. It's not true.  Do it It's
cierto No es cierto Hazlo
not true I assure you that printing
No es cierto te aseguro que impresión
minimum purchase quantity 25 units
cantidad mínima de compras 25 unidades
Well, I'm not going to buy 25 units
Pues yo no me voy a comprar 25 unidades
personally
personalmente
and we had to sell them the
y nosotros las teníamos que vender las
rates at 20 and we were left in the end I was
tasas a 20 y nos quedamos al final yo me
left with seven euros six seven euros I
quedaba un siete euros seis siete euros
think I was left in the
creo que me quedaba yo yo en el
procedure that
procedimiento
someone
de que alguien
I do not personify who
Yo no me personifico que
puts one euro
pone un euro
with the head you send them also with
con la cabeza las envías tú también con
the head Latin America you have to
la cabeza latinoamérica tienes que
put the shipping you have to put the
meterle el envío tienes que meterle el
VAT you are not only a liar and a
IVA eres además de un mentiroso y un
Pharisee a very foolish person Torre is
fariseo una persona muy necia Torre es
solid because he does not know how this works so
sólida porque no sabe cómo va esto tan
clumsy so clumsy
torpe tan torpe
Hit it hard until blood comes out
Dale fuerte hasta que te salga sangre
throw it on the floor and I'll burst it
la tira al suelo y la reviento
listen to me is that he is talking about these
escúchame es que está hablando de estas
cups are of quality that I am a cup
tazas son de calidad que yo es una taza
man you know what I tell you Yeah man But
tío sabes qué te digo Sí hombre Pero
well I'm talking about quality
bueno estoy hablando de calidad
what Rodrigo is saying I have
lo que está diciendo Rodrigo yo lo he
experienced it
vivido
people do not buy any of him this topic
gente no comprarle ninguna este tema
this topic
este tema
in the intro we have put a discussion
en la intro hemos puesto una discusión
that you have with the click I wanted to put
que tenéis con el click quería poner
this clip so that you could explain it to me the
este clip para que me lo explicarais el
state of alert and upload this thumbnail
estado de alerta y sube esta miniatura
what happens with the face with the face covered
qué pasa con la cara con la cara tapada
and you go into the video and it doesn't come out with your
y entras en el vídeo y no sale con
face
la cara
literally
literalmente
at its finest
en su máxima expresión
you know you know who did that
sabes que sabes quién hizo eso
recently what are you doing
recientemente que estás haciendo
showing a photo that's how Borja
mostrando una foto así lo hizo Borja
Escalona did it you both look a lot alike You know
Escalona os parecéis muchísimo Sabes por
why Because when you don't have arguments
qué Porque cuando no tenéis argumentos
you resort to messing with people with your
recurrís a meteros con la gente con el
physique you're a pudding maker you know the
físico eres un budinero sabes que lo
worst thing is that you've suffered bullying What's
peor es que tú has sufrido bully Qué
going on I'm 16 years old I'm 15 years old in those
pasa tengo 16 años Tengo 15 años en esas
photos What's the problem at that time I slept
fotos Qué problema en esa época follaba
more than you you know the problem is that at 15
más que tú sabes el problema que con 15
16 years old He
16 años
was more than you now and he slept more before
Fue más que tú ahora y follaba más antes
a photo of his physique At 15 years old
una foto de su físico Con 15 años
now you put yourself in character bro I
ahora te pones en el personaje bro te
know you like I had a child because
conozco como si tuviera parido porque
I'm your father in this I've told you
soy tu padre en esto te lo dicho
your career
tu carrera
when it doesn't cost like this it has been proven
cuando no cuesta así se ha demostrado
you are a fake and a pharisee
eres un falso y un fariseo
and I encourage everyone that from
y animo a todo el mundo que a partir de
now on this gentleman that this gentleman
ahora que este señor que este señor
puts a lie
ponga una mentira
Javi This gentleman deserves that every time
Javi Este señor se merece que cada vez
that thank you very much thank you very much
que muchas gracias muchas gracias
right now something occurs to me you
ahora mismo se me ocurre una cosa
buy fanny packs for 80 cents
compras riñoneras a 80 céntimos
You're a liar because you say that  you
Eres un mentiroso porque dices que
support Equatorial Guinea and use
apoyas a Guinea ecuatorial y usas a los
Africans to give them t-shirts that
africanos para regalarle camisetas que
cost you 80 euros and then wash your
te cuestan un euro 80 y después lavarte
image when it has served
la imagen cuando ha servido de
absolutely no purpose be a
absolutamente nada sea una persona
decent person and listen it has served
decente y escucha no ha servido
absolutely no purpose the explanation with fax
absolutamente nada la explicada con fax
statistics with invoices what the
estadísticas con facturas lo que cuesta
promotion costs what the clothing brand costs you
el ascenso lo que cuestan la marca de
have agreed to
ropa has quedado
set up this scammers in your car I
con montar esta estafadores en tu coche
told you
te he dicho
the ridiculous okay I speak it's that since he
el ridículo vale hablo yo es que como ha
arrived late here I am in charge he has made a
llegado tarde aquí mando yo ha hecho el
fool of himself I have to tell you that you have
ridículo te tengo que decir que has
made a fool of yourself I am very sorry
hecho el ridículo yo lo siento mucho yo
when in 2009 I was one of the best in
cuando en 2009 era de los mejores de
Spain you there didn't even know rap and you
España tú hay ni conocías el rap y tú me
recognized it you said no you said
la reconocido has dicho que no has dicho
don't vote for Box anymore and then when you
no vota más a Box y después cuando has
felt the pressure he said that you voted
sentido la presión ha dicho que votabas
for Vox like that there
a vox así
is nothing more to say So this
no hay nada más que decir Entonces esta
person
persona
I only since the last time because it is
yo solamente desde la última vez porque
not worth it
no merece la pena
no lies
no mentiras
eh
eh
I have more songs you want me to release it
yo tengo más temas quieres que lo saque
you do not have them but by mouth flip-flops
tú no los tienes pero por boca chanclas
you are going to get another share my
te vas a llevar otra compárteme de
screen let's see tomorrow
pantalla a ver mañana
Look what this folder was called
Mira cómo se llamaba esta carpeta
mobile humiliation so you learn Look
humillación móvil para que aprendas Mira
why it has the comments
por qué tiene los comentarios
disabled in this video in this video
desactivados en este vídeo en este vídeo
where you're going to visit Clan because he
donde vas a visitar a Clan porque me
called me Clan before drying the video that you
llamó clan antes de secar al vídeo que
're stupid and he told me bro can you
eres tonto y me dijo bro puedes
disable the comments because you
Desactivar los comentarios porque te
went to laugh at his neighborhood no no I didn't go
fuiste a reír de su barrio no no me fui
to laugh at his neighborhood but if
a reír de su barrio pero si eso ya lo
people already know that if you want stupid
sabe la gente si quieres tonto
but if this video has 4 million
pero si este vídeo tiene 4 millones de
views
visitas
How sad eh laugh laugh at poor people
Qué triste eh reírte reírte de la gente
Thank you sensationalism
Gracias sensacionalismo
has four million views
tiene cuatro millones de visitas
we are
estamos
ashamed
vergüenza
a quiet area
una zona tranquila
I'm so proud super proud
estoy tan orgulloso súper orgulloso
tranquility
tranquilidad
of City much quieter
de Ciudad mucho más tranquilo
now
ahora
this is important what Clan says here
esto es importante lo que dice aquí clan
this is important so you can see the
esto es importante para que veáis la
kind of person that
clase de persona que
well we already have other complexities
bueno que ya tenemos otras complejidades
more screwed people that we have other
más jodida la gente que tenemos otras
complexities here are more screwed
complejidades aquí es más jodida la
people because obviously it is a
gente porque evidentemente es un
suburb people who
suburbio a la gente que
would like much cheaper also here it
quisiera mucho más barato también aquí
will be much cheaper also so you can
será mucho más barato también para que
see who thinks about money
veas quién piensa en el dinero siempre
you always went to laugh at Clan's neighborhood of
te fuiste a reír del barrio de clan de
a person with few resources and you
una persona con pocos recursos y te
went to do this to record his kitchen
fuiste a hacer esto a grabar su cocina
in this way I'm
de esta manera
not finishing now if I were real Clan I would
no termino ya yo si fuera clan de verdad
n't dare to speak to you and
no me atrevería a dirigirte la palabra y
if I do it for real it is for  please
si lo hago de verdad es para por favor
ask you to delete this video I don't know
pedirte que borras Este vídeo que no sé
how you have the shamelessness to have
cómo tiene la poca vergüenza de tener
this video public you didn't say you had
este vídeo público no decías que tenían
more topics I have topics to ruin your
más temas yo tengo temas para arruinarte
career at the end of the night so they can
la carrera al fin de la noche para que
see the kind of person you are
vean la clase de persona que eres
detestable a stupid Pharisee that you are
detestable un fariseo estólido que eres
a boot twister Unfortunately
un tuerce botas Lamentablemente
a cheaper cup because it seems very
una taza más barata porque te parece muy
expensive to you It's a joke to break a little
cara Es una broma para romper un poquito
Javi laughs in your face when he
Javi se ríe en tu cara de cuando más
tries to leave the page in bad shape I
intenta dejar mal con la página
can tell you now let's see Explain this to me
te puedo contar ya a ver Explícame esto
Explain the sensationalism to me And how you
Explícame el sensacionalismo Y cómo te
took advantage of clan I'll explain it to you
aprovechaste de clan te lo explico ahora
right now it's very simple Javi like you it
mismo es muy sencillo Javi como tú me
seems quite strong I'm going to remove it And
parece bastante fuerte Voy a quitarlo Y
if you can also get out of the way
si te puedes quitar tú también del medio
which is quite sad
que es bastante triste
okay I'll explain to you now how Javi is not
vale te explico ya como Javi no está
involved in the world of freestyle for him
metido en el mundo del freestyle para él
this may be crazy but any
esto puede ser una locura pero cualquier
person who is involved in the world of
persona que esté metido en el mundo del
freestyle that video has 4 million
freestyle ese vídeo tiene 4 millones de
views and there is no kind of problem
visitas y no hay ningún tipo de problema
clan is a person who is So to
clan es una persona que es Por así
speak a belly that comes from the
decirlo un barriga que viene del barrio
urban neighborhood of the low world of
de los urbano del mundo bajo de
Argentina and they've always thrown it out that
Argentina y siempre lo han tirado de que
their neighborhood is very dangerous They've always
su barrio es muy peligroso Siempre han
said that their neighborhood is very dangerous that their
dicho que su barrio muy peligroso que su
area is [ __ ] that their neighborhood I don't know
área es una [__] que su barrio no sé
what that their neighborhood So I spoke with
qué que su barrio Entonces yo hablé con
clan who is a friend of mine by the way a friend of
clan que es amigo mío por cierto amigo
yours because you also criticize him just like
tuyo porque tú también lo criticas igual
you have everyone about the cold
que tú tienes a todo el mundo del frío
okay I can talk clan when even
vale puedo hablar clan cuando incluso
after the video I have made some
después del vídeo yo le he hecho algún
video clip because clan is a very good friend of mine
videoclip porque clan es muy amigo mío
then clan told me moglin talking
entonces clan me dijo moglin hablando
to him what do you think if as they always
con él qué te parece si como siempre
say that my neighborhood is very very dirty very such Very like I do
dicen que mi barrio es muy muy sucio muy
n't know what we make a video
tal Muy cual no sé qué hacemos un vídeo
taking a walk around my neighborhood because I'll
dando una vuelta por mi barrio porque te
tell you one thing Javi it's not the same as making
digo una cosa Javi no es lo mismo hacer
a video laughing at clan's neighborhood
un vídeo riéndome del barrio de clan
Supposedly if I had gone alone and
Supuestamente si yo hubiese ido solo y
said Look at this the moral would have
hubiese dicho Mira esto la moralejado lo
been robbed the moral would be
hubiesen atracado la moraleja sería un
super dirty on my part robbed but the thing is that
súper sucio por mi parte atracado pero
clan asked me to make that video
es que ese vídeo me lo pidió clan que lo
Hey pick me up and I'll show you my
hiciese Oye recógeme y te enseño mi
neighborhood and we show what my neighborhood is like
barrio y mostramos cómo es mi barrio
because people in the battle always
porque la gente en la batalla siempre
talk about their neighborhood so what I
habla de su barrio entonces lo que yo
did was go to the door of his  I
hice fue ir a la puerta de su casa lo
picked it up at home You think that No, I didn't focus on
recogí Tú crees que No yo no me enfocado
the video I previously sent it to clan and
el vídeo se lo pasé previamente a clan y
clan half crazy and he told me the only thing if
clan medio locay y me dijo lo único si
you can please as people from my
puedes porfa como sale gente de mi
neighborhood appear, people from my neighborhood appear Deactivate
barrio sale gente de mi barrio Desactiva
the comments and I think if I look for it
los comentarios y creo que si lo busco
on WhatsApp I even have it Javi and that
en el WhatsApp hasta lo tengo Javi y esa
is the reality
es la realidad
during the 2 hours I find it very sad
durante las 2 horas Me parece muy triste
the truth is you have made a fool of yourself you have made a
la verdad has hecho el ridículo ha hecho
fool of yourself because you have
el ridículo eres tú porque te has
also taken advantage of people without
aprovechado también de la gente sin
resources and you have gone to laugh at their
recursos y te has ido a reír de su
neighborhood man what is a vox interview with
barrio tío que es una entrevista vox con
that it comes out if I accept it I
eso me sale si yo lo acepto yo
interview people I did
entrevisto a gente
not accept it before I did not accept it I
no lo aceptaba antes no lo aceptaba he
said that I did not interview people from
dicho yo que no entrevistaba gente de
vox Yes yes yes no that he
vox Sí sí sí
has said that at no
que no que no ha dicho que en ningún
time we denied it he has denied it
momento la negamos ha negado
and then and then what did he say after
y después y después qué ha dicho después
if he has accepted it or rather half strange that
si lo ha aceptado o sea así medio raro
no like that he said that he did not vote and
no así así él dijo que no votaba y
then he ended up recognizing
después lo termino reconociendo
you laughed at clan's neighborhood and he has
te reíste del barrio de clan y lo ha
allowed it the rhyme of chili Parker
permitido la rima de chili Parker me
seems little to me the truth the queen of
parece poco la verdad la reina de
chiriparque seems little to me and that the
chiriparque me parece poco y que los
comments  are disabled of note a
comentarios estén desactivados de nota
lot that the comments were against
mucho que los comentarios eran en contra
criticizing yes yes yes yes simulate simulate that you are
criticando sí sí sí sí simula simula que
listening to audio come on come on
estás escuchando audio venga venga
simulation listen to me this is a debate Here
simulac escúchame esto es un debate Aquí
and now quickly you have laughed at the neighborhood of
y ahora rápido te ha reído del barrio de
clan end I have nothing more to add
clan fin no tengo nada más que añadir
what is listening I do not understand what is
que está escuchando no entiendo que está
listening is supposed to be looking for
escuchando se supone que está buscando
an audio where clan tells him to laugh
un audio donde clan le dice que se ría
at his neighborhood I am not going to put it in full
de su barrio no lo voy a poner entero
but when I showed the video to
pero cuando le enseñé el vídeo a
clackland I have no words to
clackland no tengo palabras para para
describe it exactly friend I do
describirlo exactamente amigo
not know if it will be that specifically what
no sé si será eso en concreto a lo que
you are talking about but if it is
tú le estás hablando acerca pero si es
and I continue with clan talking and I continue with
así y sigo con clan hablando y sigo con
a clan talking in 2021 I am not
un clan hablando en el 2021 no
going to show it no I am not going to show it
lo voy a enseñar no no lo voy a enseñar
because his number comes out his number comes out and
porque sale su número sale su número y
something comes out that we talked about January 26,
sale cosa que hablamos 26 de enero del
If I were so upset because he speaks to me
Si tan molesto estuviese porque me habla
And because we have worked very badly stopped
Y porque hemos trabajado muy mal parada
because it has obviously allowed you to
porque ha permitido evidentemente que tú
go laugh laugh
vayas a reírse a reírse
ironic kitchen I the ironic video do
irónica cocina yo el vídeo irónica
you want it to be destroying this guy or
quieres que sea destrozando este tío o
has it been worth it and talking about another new topic
te ha valido y hablando otro tema nuevo
okay let's go to another topic let's go  on to another topic
vale vamos a otro tema vamos a otro tema
come on
venga
[ __ ] mobile how did you drop the whole
[__] móvil como se te ha caído toda la
mask that said making a fool of yourself for a
careta que decía haciendo el ridículo un
while
rato
please can you share it with me Javi Javi
por favor me puedes compartir Javi Javi
can you share my screen wait
me puedes compartir pantalla espera
first the request a photo of me
primero la pedido una foto mía de
interviewing you or how Look tomorrow
entrevistando a vos o cómo Mira mañana
you go mobile Borja Escalona what would I
vas movible Borja Escalona que le
ask him blah blah blah blah they tell you
preguntaría bla bla bla bla bla te dicen
Well nothing Molly in fact it's shameful
Pues nada Molly de hecho es vergonzoso
that you do publicity scum how it's
que hagas publicidad gentuza como esta
very bad on your part I'm going to bust it
muy mal por tu parte lo voy a reventar
not to interview That's the idea okay
no entrevistar Esa es la idea vale
Why Why Borja
Por qué Porque blanqueadas a Borja
Escalona was whitewashed and I denounce him look what
Escalona y yo lo denuncio mira lo que
Borja Escalona says wait for an audio of you
dice Borja Escalona espera un audio tuyo
eh crack so you can see
eh crack para que veas
the non-verbal communication
la comunicación no verbal
What's the problem that you're going to
Qué problema hay
bust him
que le vas a reventar
and you're friends
y sois amigos
What's the problem I mean I did an
Qué problema hay o sea le echo una
interview with the kid and it was successful
entrevista al chaval y ha tenido éxito
I said Hey and he sent me a message and
he dicho Oye y él me envió un mensaje y
told me that he was there two interviews
me dijo que estaba ahí dos entrevistas
mobile and I said dude well the truth is
móvil y le he dicho tío pues la verdad
that incredible they caught him you
que increíble han pillado
whitewashed it
lo has blanqueado
to bust it if everyone
a reventarlo si todo el mundo
yes And especially at the beginning at the beginning
sí Y sobre todo al principio al inicio
of the video you said It's not  it's not the
del vídeo decías No es que no es lo
same having Borja Escalona in front of him
mismo tener a Borja Escalona enfrente él
he criticizes him from his house and you
es que él lo critica desde su casa y tú
said you were going to break him and then there are
decías que lo ibas a reventar y luego
audios with Borja there Borja comes has come
hay audios con Borja hay Borja que viene
out What's the problem with there being
ha salido Qué problema hay de que haya
audio
audio
how liar you are because you said you were
cómo eres de mentiroso porque dijiste
going to break him and nothing could be further
que lo ibas a reventar y nada más lejos
from the truth he gave him a
de la realidad le ha dado
massage what I've done is do
ningún masaje lo que he hecho es hacer
an interview and ask all the
una entrevista y hacerle todas las
questions I wanted to the people that's what
preguntas que quería a la gente eso sea
happened and that's why people
lo que ha ocurrido y por eso la gente
when they go to see you Moby you're there
cuando vaya a ver tú Moby estás ahí
obviously giving him a massage without
dándole evidentemente un masajito sin
saying anything I asked all the
rechistarle nada he hecho todas las
questions what a
preguntas
[ __ ] How brave 2013 come on
menudo [__] Qué valiente 2013 vamos
16 years 16 little years how good no Ah what's
16 años 16 añitos qué bien no Ah qué
going on prescribe prescribe Yes when
pasa prescribe prescribe Sí cuando
you're 16 when you're 16 it
tienes 16 años cuando tienes 16 años de
really doesn't make any sense not to
verdad no tiene ningún sentido no es por
support either of them but
apoyarlos a ninguno de los dos pero
both one and the other Yes it
tanto lo del uno como lo del otro Sí
prescribes at 10 years Yes I think it's
prescribe a los 10 años Sí yo creo que
fine at 10 years it hasn't been 10
está bien a los 10 años no han pasado 10
years it hasn't been
años no han pasado
nine he
nueve
also said
ha dicho también
and I  I apologize
y yo pido disculpas
or for five years if we were
o desde hace cinco años si estuviéramos
all on YouTube 10 years ago I apologize
todos en YouTube hace 10 pido disculpas
surely
seguramente
you feel proud I on the other hand
tú te sientes orgulloso yo en cambio
apologize for my mistakes when I
pido disculpas por mis errores cuando
was 16 years old and I was a kid who thought he was the
tenía 16 años y era un crío que se creía
best and well like every
la [__] y pues como toda persona
teenager has his mistakes you
adolescente pues tiene sus patinadas tú
are the sad one the pharisee and the one who
eres el triste el fariseo y el que
also feels I'm just telling you I'm
encima se siente Solamente te digo
just telling you one thing about
Solamente te digo una cosa
me You only asked him some
mía Solamente le hiciste alguna pregunta
compromising questions now
comprometida ahora
Javi can I read you the questions that I
Javi te puedo leer las preguntas que le
asked him please yes no I'm going to read them all
hice porfa sí no te voy a leer todas
But I'm going to read the question to see
Pero te voy a leer la pregunta para ver
if you consider when he lies to
si tú consideras cuando te miente en la
your face instead of telling him Hey Borja this
cara tú en vez de decirle Oye Borja esto
is a lie You shut the [ __ ] up no
es mentira Tú te callas la [__] boca no
I'll do whatever I want with the
Yo haré lo que quiera con el
interviewee
entrevistado
Clarona and with that he
clarona y con eso
gets more publicity
tiene mayor publicidad
Escalona and on top of that he hasn't burst out talking
Escalona y encima no le ha reventado
about Borgescalona and he has uploaded
de borgescalona y él ha subido en tres
my interview in three parts borras Escalona I
partes mi entrevista borras Escalona O
mean you got it
sea tú te lograste
Yes I profited from two fools he
Sí yo me lucro de dos tontos
just recognized them Javi that's also
acaba de reconocerlos Javi eso también
contradictory that you say that you're going to
contradictorio es que digas que le vas a
give him  cane and then at the end well eh there's
dar caña y luego al final pues eh haya
an audio okay
un audio vale
listen to me Javi and I haven't contradicted him
escúchame Javi y no he contradictorio
telling me that I profit from Borja and
que me diga que yo me lucro de Borja y
he's
él
okay Perfect perfect he
vale Perfecto perfecto
just left me wrong I was weighing one thing I'm
acaba de dejar mal pesaba una cosa te
going to teach you I'm going to teach you That's how I
voy a enseñar Te voy a enseñar Así me
like you to laugh eh I'm going to show you
gusta que te rías eh Te voy a enseñar
some of the questions that I asked him
algunas de las preguntas que le hice
okay I
vale
asked him talk about your addictions
le pregunté habla sobre tus adicciones
That's the first
Esa es la primera
How to monetize your content that there
Cómo monetizar tu contenido que ahí
where he says that he I don't know if he's seen
donde cuenta que él no sé si ha visto
that type of it has been very viral that it's a
ese tipo de ha sido muy viral que es
lie
mentira
because he does what he does he talks about the
porque hace lo que hace habla sobre el
empanadilla issue do
tema de la empanadilla
you think people like your content I mean
crees que la gente le gusta tu contenido
if you see it said like that it's not
o sea es que si te lo veas así dicho no
too late of course about a fight they
queda muy tarde claro sobre una pelea
had at the door of his house
que le hicieron en la puerta de su casa
that they went to his house to look for him about the
que fueron a su casa a buscarlo sobre la
Ricky Edith controversy about Javi Oliveira
polémica de Ricky Edith de Javi oliveira
and Will hater what was exploding What do
y de Will hater qué reventaba Qué opinan
your relatives think of you if they are ashamed
tus familiares de ti si se avergüenzan
of you have you ever been so
tu familiares de ti alguna vez tanta
ashamed your videos were you in
vergüenza tus vídeos estuviste en la
jail how many fines do you think you'll
cárcel Cuántas multas tienes crees que
be on Hispanic
saldrás en Hispano
with who  I would like to fight you in one at
con quién te gustaría pelearte en una en
the ibai evening My question is not to
la velada de ibai Mi pregunta es no que
ask them
preguntarles
all my life I have doubted you have
toda mi vida yo yo he dudado
not once replied to Borja
no le replicaste ninguna vez a Borja
step you are not going to blow him up if you reply to him
escalón no le vas a reventar si le
[Music]
[Música]
Yes but he said he was going to blow him up in the
Sí pero dijo que iba a reventarlo en la
interview exactly
entrevista exactamente
40 euros he
40 euros
just made a [ __ ] fool of himself national fool you
acaba de hacer el [__] ridículo ridículo
leave me the last the argument of 12
me dejas lo último el argumento de 12
years is to repeat The Lie of the
años es repetir La Mentira de riñonera
40 year old fanny pack on alibaba
de 40 años en alibaba
during we are going to do something if you don't
durante vamos a hacer una cosa si os
mind I am not
parece
going to give you
no os voy a dejar
four minutes each just
cuatro minutos a cada uno solo
a minute a minute a minute for us to
un minuto un minuto un minuto para que
finish I am going to give you what
acabemos os voy a dejar lo que
you need each one of conclusions alone
necesitéis cada uno de conclusiones solo
without cutting Let's go down
sin corte Vámonos bajamos
while people vote okay the vote
mientras que la gente vota vale el voto
is going to be like listen to me Listen to me a
va a ser like escúchame Escúchame un
second reason one
segundo motivo un momentillo un
moment a moment give me a second share my
momentito dame un segundo compárteme
screen
pantalla
okay Put it to put a photo of me if you
vale Ponla para poner una foto mía si
want you have my face here I mean I
quieres tienes aquí mi cara o sea te
can show you all my photos if you
puedo mostrar yo todas mis fotos si
want eh I am not ashamed to
quieres eh que yo no tengo vergüenza en
delete any photo  from my Instagram no
borrar ninguna foto de mi Instagram no
as you said that since it is already shared it is
como decías que como ya se comparte es
nonsense it is nonsense but as I
una tontería es una tontería pero como
was saying that he insulted her they expired
decía que la insultó prescribían hace
two years ago you told this guy [ __ ]
dos años le dijiste a este tío [__]
how he insults you have blocked eh
como insulta tienes tú bloqueado eh
can you put it again
lo puedes poner otra vez
written that has also expired It is that he has
escrito eso también ha prescrito Es que
not put the original context you
es que no ha puesto el contexto
are crying again if I have to
otra vez estás llorando yo si tengo que
apologize I apologize please
pedir disculpas pido disculpas por favor
for calling him [ __ ] no no put it put it
por llamarlo [__] no no ponlo ponlo
Polo apologize and I will show it to you
Polo pide disculpa y te lo enseño pide
apologize please
disculpa por favor
no no Look look Upload Upload upload upload
no no Mira es que mira
look look caught caught
fíjate fíjate
fake you
pilladita pilladita pilladita falso
are a fake don't you understand You are a
eres un falso no lo entiendes Eres un
liar this this is a joke it
mentiroso esto esto
is a joke that she
que es una broma es una broma que ella
plays on me It is a joke that a girl plays on me
me pone Es una broma que me pone una
in my chat and I simply
chica en mi chat y yo simplemente lo
repeat it because I do
repito porque
not understand what is happening I do not
no entiendo lo que está ocurriendo no
understand that is the problem
entiendo ese es el problema
reply to that to someone who was
réplica a que a uno que le estaba
telling him the same thing Ah but And that And that that is
diciendo lo mismo Ah pero Y eso Y eso
okay they
eso sí está bien
call you [ __ ] and you respond
a ti te dicen [__] y Tú respondes
[ __ ] also on Twitter
[__] también en Twitter
that it is a joke that  no I'm not
que es una broma que no yo no le estoy
explaining to her nor is she insulting me
explicando ni ella ni ella me está
the context that girl puts me the
el contexto esa chica me pone me pone la
m World because it's a joke because she knows
m World porque es una broma porque sabe
that word is bannable on Twitch and
que es baneable esa palabra en Twitch y
I simply to play along with the joke I
yo simplemente para seguirle la broma lo
replied to them neither she is
replicó con ellos ni ella me está
insulting me and neither am I insulting her
insultando y ni yo le estoy insultando
you know what happens when you try to
sabes qué pasa que cuando intentas
lie you have very short legs
mentir metido tiene las patas muy cortas
and here I'm not lying to me they told me they
y aquí yo no miento a mí me han dicho a
told me no there is none you
mí me han dicho no no hay ninguna tú has
said [ __ ] you haven't really tried to hide
dicho [__] no has tratado de ocultar
the voting is going to be very simple like
la votación va a ser muy sencilla like
Quesada dislike
Quesada dislike
if you can you can also do it on
si puedes puedes también hacerlo en
YouTube
YouTube
please can you put some of the
por favor lo podéis poner alguno los
moderators can you put the survey
moderadores podéis poner la encuesta
please you are very anonymous Javi totally anonymous
porfa eres muy anónimo Javi anonimo
please moderators
por favor moderadores
and after you have the drums with
y después de que tengas la batería con
ocher know that your career is
ocre que sepas que ya tu carrera se
over because like the resurrected
acabó porque al igual que la resucitado
I said at the beginning that I was going to
he dicho al principio que le iba a
bury her today I buried her and know
enterrar hoy la enterrado y que sepas
that I'm not going to give you the ball again until you
que no te voy a volver a dar bola hasta
have the battle with ocher And
que tengas la batalla con ocre Y a
from the moment you have the drums with ocher
partir de que tengas la batería con ocre
everyone is going to  forget
todo el mundo se va a olvidar
when I traveled the whole world when
cuando yo viajaba el mundo entero cuando
I
yo
where are you now Thank you to
por dónde estás ahora Gracias
the one who has fed you and will continue to
el que te ha dado de comer y te sigue
feed you when I'm done listen to me
dando de comer cuando acabe yo escúchame
Javi I'm going to tell you something I made
Javi te voy a decir una cosa ganó el
enough money with the world of music
suficientemente dinero con el mundo de
videos that I've been doing for a long time a
los videoclips que llevo ya mucho tiempo
lot of money I've been dedicating myself to the world
mucho dinero llevo dedicándome al mundo
of freestyle for a long time you know what
del freestyle mucho tiempo sabe cuál es
the difference is Javi when I was
la diferencia Javi que yo cuando me
dedicated to this you didn't make money
dedicaba a esto no se ganaba dinero
now yes that's why he's here now and I
ahora sí por eso él está ahora y yo no
wasn't and I'm not talking
estaba y yo no estoy hablando
Yes yes Partly yes I mean you
Sí sí En parte sí O sea tú
sell them to get a lift
vendes para levantarte
The problem is that the problem is that you don't
El problema es que el problema es que tú
even allocate them because from now on from
ni las destinan porque a partir de ahora
today from today you're not going to
a partir de hoy a partir de hoy no vas a
sell a single kidney they're
vender ni una riñones
worth twice as much as Nike's By the way
valen el doble que la de Nike Por cierto
Hello With what factor Hello it
Hola Con qué factor Hola
seems really ugly
feísimo que parece
at least he has classes the one with the
por lo menos tiene clases el que tiene
best camera of the three is me I'm also
mejor cámara de los tres soy yo también
telling you I mean
os lo digo o sea
put hydrocli not a lot of money
puesta hidroclí no muchísimo dinero
selling kidneys Yeah sure Well you know
vendiendo riñones Sí claro Pues sabes
what happens that these are more dignified because This
qué pasa que estos más digno porque Esto
goes to the kids yours goes to the
va para los chavales lo tuyo va para los
kids they're
chavales
going to change the world
van a cambiar el mundo
you're going to change the  world selling
vas a cambiar el mundo vendiendo
fanny packs when Fabio Christian fms the
riñoneras cuando Fabio cristiana fms los
Argentine nachos such Look you know how
nachos argentinos tal Mira sabes cómo ha
the world has changed Fabio quitting
cambiado el mundo Fabio quillendo a
Colombia to an international for the first
Colombia a una internacional por primera
time you know who paid for
vez sabes quién lo pagó
this meanwhile you continue collecting
esto tú mientras tanto a seguir cobrando
from the betting houses and buy yourself a
de las casas de apuesta y a comprarte un
Mercedes Thank you very much Abdiel for
Mercedes Muchas gracias abdiel por
subscribing to my channel and getting on
suscribirse a mi canal y subirse en
YouTube everyone come to
YouTube pasaros todo el mundo por
YouTube Javier canijo and vote while they
YouTube Javier canijo y votar mientras
are both there arguing a
que están los dos ahí discutiendo un
little bit their rat let all their
poquito su rata que vayan todos sus
rats go and I don't care I'll tell you one thing
ratas y me da igual te digo una cosa
Javi why do you think I ask eh Why do you
Javi por qué crees pregunto eh Por qué
think you can ask whoever
crees lo puedes preguntar a quien sea
why do you think that the whole
por qué crees que todo el mundo del
freestyle world of The battles the assassin the
freestyle de Las batallas el asesino el
chuty the scone Why do you think you're the boss
chuty el scone Por qué te crees capo Por
Why do you think that everyone gets along
qué crees que todo se llevan bien
with me because you are and with him not because
conmigo porque eres y con él no porque
you're a [ __ ] like you think The Wide
eres un chupa pollas como crees El Gran
range of the freestyle community
abanico de la comunidad del freestyle
want us to talk about freestyle Javi He
quieres que hablemos de freestyle Javi
doesn't know about freestyle But what you are
No sabe de freestyle Pero tú lo que eres
is a chupayas and I'm telling you
es un chupayas y te lo digo
to the whole circuit of your car licking
a todo el circuito de tu coche lamiendo
rifle
rifle
to  everyone Since they suck
a todos Ya que le chupan la [__] a
everyone's dick with voice No no no excuse the
todos los de voz Yo no no no disculpa la
dick to all the politicians we are
[__] a todos los políticos estamos
speaking
hablando
through third parties and it's
por terceros
going to explode and you're going to retire I
y te va a reventar y te vas a retirar Yo
already retired one day the career now
ya te retiraste un día la carrera ahora
in freestyle
en el freestyle
and second when you get on when you
y segundo cuando te subas cuando te
lock the first time you're going to come
trabes la primera vez te vas a venir
down when you lock you're going to say
abajo cuando te trabes vas a decir
[ __ ] What am I doing here if I don't have the
[__] Qué hago yo aquí si yo no tengo
level for this
nivel para esto
I don't give a [ __ ] you're boots realize that
me suda la [__] eres botas cuenta que
I don't care and I don't give Exactly the same
me da igual y me da Exactamente igual
Javi this kid is trying to
Javi este chaval me está intentando
make me worry about something that I don't care
hacer que yo me preocupe por algo que me
Exactly the same It's just that it's very
da Exactamente igual Es que es muy
complicated
complicado
to see I think and with this Now I'll
a ver yo creo y ya con esto Ahora ya os
give each of you your moment of the
doy a cada uno vuestro momento de los
last allegations I think that from
últimos alegatos yo creo que a partir de
today on Sada is going to sell many more
hoy que Sada va a vender muchas más
fanny packs because the poll is
riñoneras porque la encuesta está en
currently at 80% against 20
estos momentos en un 80% contra un 20
Mauley I'll leave it to you
mauley te dejo a ti
okay I
vale
consider it to be real no I consider it to
Considero que sea real no Considero que
be real here a thousand and some people have voted
sea real aquí han votado mil y pico de
he has already made a lot of videos
persona él ya ha hecho mucho vídeos
with you he already has the audience more or less around
contigo ya tiene el público más o menos
there but  that I don't care I'm
por ahí pero que a mí me da igual tengo
lucky that I don't give a damn what
la suerte de que me dé Exactamente igual
Javi Oliveira says what
lo que diga Javi oliveira lo que diga
Sara says and what the public says you
que Sara y lo que diga el público me
all don't give a damn I only
sudaís la [__] a todos Yo solamente me
care about those who love me who
preocupo por los que me quieren que son
are here in this chat the rest don't
los que están aquí en este chat el resto
give a [ __ ] and that's why I don't give a
me importa una [__] y por eso me dan
damn Also all the
Exactamente igual También todas las
rats that know that they go there to vote it
ratas de que sabe que van allí a votar
's more I invite my public Not to
es más invito a mi público A que no
vote in that poll I don't give a
voten esa encuesta me da Exactamente
damn I know what I've done I know who I am
igual yo sé lo que he hecho yo sé quién
and my dignity does not depend on a
soy y mi dignidad no depende de un
percentage I don't give a [ __ ] here what
porcentaje me importa una [__] aquí lo
has become clear is that Quesada
que ha quedado claro es que el Quesada
before dedicating himself to the world of
antes de dedicarse al mundo del
freestyle sucks everyone's dick he
freestyle la chupa la [__] a todos los
arrived 20 minutes late to the meeting
ha llegado 20 minutos tarde a la quedada
The proud one even
El orgulloso encima
used the word [ __ ] as an
a utilizar la palabra [__] como
insult he classified me for that And
insulto él me catalogaba por eso Y
many more things by the way Javi you
muchísimas más cosas por cierto Javi me
have changed the camera I was here
has cambiado la cámara estaba aquí en
big time and even more shocked I have to
grande y hasta hasta más impactado tengo
say that I have been in the world of
que decir que yo llevo en el mundo del
freestyle since 2004-2003 when  there was
freestyle desde el 2004-2003 cuando no
money to be made from the battle and he's been there for
existía ganar dinero con la batalla y él
three months, three years. Sorry, three
lleva tres meses tres años Perdona tres
or four years. You go to his Twitter. The
o cuatro años entras en su Twitter el
pinned tweet is: buy my clothes. Buy me
tweet fijado es compran mi ropa Cómprame
my Black Friday. I don't know how much. He uses the
mi Black Friday no sé cuánto utiliza el
names of famous people to sell
nombre de la gente famosa para vender
clothes. You buy fanny packs for one euro and
ropa compras riñoneras a un euro y las
sell them for 40 euros. He buys mugs for 80
venda 40 euros compra tazas a 80
cents and sells them for 20 euros. He buys a
céntimos y las venda 20 euros compra
t-shirt and then says that he, that he, that
camiseta y después dice que él que él
this is the strongest thing. He does that to
que esto es lo más fuerte hace eso para
change freestyle, to raise
cambiar el freestyle para levantar el
freestyle. You want it? He's a
freestyle tú lo quieres es un
scoundrel and I think you've been
Sinvergüenza y yo creo que has quedado
exposed and everyone knows it. Little
retratado y todo el mundo lo sabe poco
more do I have to add, by the way, I don't
más tengo que Añadir que por cierto no
know if you're there yet, no, because I'm here, it
sé si estáis ahí todavía no porque estoy
seems like I'm talking to myself.
parece que estoy aquí hablando solo
Thank you, thank you, because sanity prevails. Thank you
gracias gracias porque la cordura impere
for listening to reasons and
Gracias por atender a razones y
arguments and not to fats. Listening to lies
argumentos y a fats no Escuchar mentiras
from Pharisees like this gentleman. And thank you
de fariseos como este señor y gracias
for merely
por meramente a toda la audiencia haber
supporting this content. Thank you to the entire audience. Thanks to Javi,
apoyado este contenido gracias a Javi
free up a neutral space
libera por el espacio un espacio neutral
where both
donde se ha sabido respetar ambas
positions have been respected and, above all, sanity has always
posiciones y sobre todo la cordura ha
prevailed. Thanks to
sabido imperar en todo momento gracias a
the audience.  Javi thanks to the audience
la audiencia Javi gracias a la audiencia
of my channel and thanks to
también de mi canal y gracias a la
Molly's audience which is mine too
audiencia de Molly que es la mía también
because they are my haters I said it at the
porque son mi haters lo dije al
beginning I was convinced
principio estaba convencido se acababa
mouli hock's career was over and today it is
la carrera de mouli hock y hoy se ha
over he has buried it the only
acabado la ha enterrado la única
chance he's going to have at the
posibilidad que va a tener a nivel
media level is going to be his battle on fms
mediático va a ser su batalla en fms
Spain on January 28th against no cree and
España el 28 de enero contra no cree y
I have already finished his grave no cree is
yo si ya he acabado su tumba no cree lo
going to finish burying him moviehawk you
va a terminar de enterrar moviehawk no
are nobody I am your father you are anonymous
eres nadie soy tu padre eres un anónimo
and you are going to have to go back to having five
y vas a tener que volver a tener cinco
jobs out of the six that you say you
trabajos de los seis que dices que
have 5 and I hope that all the money
tienes 5 y espero que todo el dinero que
you have raised with the betting houses
has recaudado con las casas de apuestas
have the dignity at least to invest
tengan la dignidad al menos de invertir
in freestyle even though it is
en freestyle a pesar que sea dinero
dirty money this rq brand that I invite you to
sucio esta marca rq que os invito a
support its double point which is called
apoyar su doble punto que se llama
merchant dot com by acquiring
merchant punto com adquiriendo
any of its products go and
cualquiera de sus productos vayáis y
buy it noverously because that is going to go
compréis noveramente porque eso va a ir
to me because all that money is
para mí porque todo ese dinero va
destined to fulfill dreams to fulfill
destinado a cumplir sueños a cumplir
careers and to fulfill that the
carreras y a cumplir con que los
freestylers tomorrow live from their
freestylers el día de mañana vivan de su
freestyle the only brand on the rise
freestyle la única marca en el ascenso
that  is merely putting money to
que está meramente poniendo dinero para
fulfill dreams nothing more Thank you, I think that
cumplir sueños nada más Gracias creo que
in these two hours it has become quite
en estas dos horas ha quedado bastante
clear who is
claro quién es un traidor un mentiroso Y
a traitor and a liar And who always tells the truth So nothing more Thank you, thank you And once again thank you Well finally, thank you both for having participated and for having chosen this channel and having given me the opportunity to trust me to
la oportunidad de confiar en mí para que
moderate it The truth is that I have to
lo modere la verdad es que tengo que
say that I had a spectacular time There
decir que me lo he pasado espectacular
were times when they
ha habido momentos en los que me lo han
made it a little complicated for me but oh well,
hecho un poquito complicado pero bueno
what there was was quite good so oh
ha estado bastante bien lo que había así
well I hope that the public,
que bueno Espero que el público sobre
especially since this is what this
todo que es para lo que se hace en este
type of program is for, that the public has
tipo de programas que el público lo haya
enjoyed it Okay, I will be
disfrutado vale
reading the comment box I
os estaré leyendo la caja de comentario
will be delighted if you take
estaré encantado de que saquéis
extracts titos and things like that and
extractos titos y cosas por el estilo y
send them to me so I can upload them too And
me las mandéis para subirla yo también Y
of course subscribe to the
por supuesto suscribiros al Canal de
Quesada Channel, which has two channels that appear
Quesada que tiene dos canales que salga
like this and Rodrigo Quesada and to the
así y Rodrigo Quesada y al Canal de
Mouli Channel, which as far as I know has one
mouli que hasta donde yo sé tiene uno
family A huge kiss and I'll be back in a
familia Un beso enorme y yo vuelvo en un
little while here on this channel  Okay, with other
ratito aquí en este canal vale con otros
topics,
temas
but this live show ends here. A
pero este directo se termina por aquí un
hug, everyone. Have a good Thursday and
abrazo gente que paséis un buen jueves y
a good night, depending on where you're
una buena noche depende donde nos esté
watching.
viendo